Все мои товары проделали долгий путь. Приходите, посмотрите!
Я продаю только лучшие товары Нинзаяна.
Я вижу твой восхищенный взгляд, #. О да, мои товары действительно хороши.
Любой друг моих друзей - тоже мой друг, а монеты - мои лучшие друзья!
У меня для вас особое предложение - сокровище, которое наши друзья-кочевники привезли из пустыни!
Меня не волнует прибыль, поверьте мне. Я просто хочу, чтобы вы были довольны моим товаром.
Вы разбираетесь в торговле, верно? Присмотритесь к качеству моих товаров, #.
Приветствую! Вы пришли со мной торговать?
Я уверен, что у меня есть кое-что, что вас заинтересует, #!
Хороший торговец никогда не отказывается от хорошей сделки.
Вас интересуют товары с Севера? У меня может быть несколько завалявшихся...
Некоторые из этих товаров я получил из Угры-Задина. Позвольте мне показать вам.
Этот блеск в твоих глазах - ты готов к сделке, да?
Могу ли я заинтересовать вас моими товарами?
Вы кажетесь из тех, кто хорошо разбирается в торговле. Я ценю это.
Я всегда готов помочь вам. Что вы ищете? 