Остановите его, пока он ничего не украл!
Северянин! Кто-нибудь, вызовите охрану!
Клянусь Великим Змеем! Нападение, нападение!
Ты заплатишь кровью, северянин!
Мой магазин закрыт. Я не буду вести с вами никаких дел!
Как ты смеешь спокойно разговаривать со мной, разжигатель войны!
Подонки вроде тебя вызывают у меня тошноту, мешая вести торговлю!
Вы не уважаете безоружных граждан?
Нарушитель покоя! Осквернитель торговли!
Уходи прямо сейчас и больше никогда не возвращайся!
Вам никогда не сломить ниндзаян!
Как вы смеете думать, что можете победить нас, нинзяаним?
Только гнусные северяне могут нападать на мирных жителей.
О, хочешь сразиться со мной? Меня это устраивает!
Сделка невозможна, но вы все равно заплатите!
Цена вашего преступления - ваша жизнь!
Помогите! Вор! Убийца!
Прочь! Тебе здесь не рады!
Бьюсь об заклад, ты обычный вор, как и все остальные!