Я борюсь за монеты, а не за славу.
У вас есть серебро? В противном случае наш разговор будет окончен.
Это правда, что мы носим снаряжение наших северных друзей, но мы гораздо более способные воины.
Пока вы не причиняете нам вреда, мы будем друзьями.
Мы благословлены силой Великого Льва, #. Разве за это жалко отдать несколько монет?
Люди Змеи вооружили нас. Мы будем бороться в за них.
Люди Змеи сказали нам, что наши услуги оплачиваются серебрянными монетами, #.
Пока мне платят, я буду с радостью драться с северянами, #.
Змей, Лев, Пылающее Око? Просто заплати мне, и я буду следовать за любым знаменем, #.
Следовать за бледнолицым? Если он мне заплатит, то почему бы и нет?
Не нужно сворачивать мою палатку. Я готов уйти в любой момент.
Мои друзья находятся в рабстве. Мне нужны деньги, прежде чем я смогу помочь им, #.
Я охотился на огромных зверей по всему Солнечному краю. С северянами у меня не будет проблем!
