Это правда, что мы носим снаряжение наших северных друзей, но мы гораздо более способные воины.
Я превзошел людей Леса, я могу превзойти людей Змеи. Куда бы вы меня ни привели, я превзойду всех ваших врагов.
Люди Змеи вооружили нас. Мы будем бороться за вас.
Сила Великого Льва в вашем распоряжении.
Веди меня к врагу, и я покажу тебе свою силу.
Как бы то ни было, обычаи людей Змеи смущают меня. Почему вы платите мне только один раз? Ну что ж...
Отправь меня в более холодные земли, #.
Начнем охоту!
Теперь мы нанесем удар по бледным людям!
Мы разобьем лагерь здесь?
Я охотился на огромных зверей по всему Солнечному краю. С северянами у меня не будет проблем!
Каковы ваши приказания?
Теперь, когда я служу вам, мне стало интересно, кому служите вы?
Я рад оставить этот старый лагерь позади меня.
Есть ли шанс, что мы сможем избежать земли из огненного камня?
Пылающий Глаз всегда следит за нами, не так ли?
Мы всегда сражались вместе со Змеелюдьми, но любой враг моего врага - мой вождь.