Я одержу победу над тобой, во имя людей Змеи!
Великий Змей, позволь мне задушить этого врага!
Великий Лев, дай мне смелости и силы победить этого дурака!
Пылающий Глаз, обрати моего врага в пепел!
Я боролся с твоим народом раньше. Я снова продолжу это, после того, как ты умрешь!
Я выпью из твоего черепа!
Меньше слов, больше крови!
Скоро ваша прекрасная голова отделится от плеч!
Копье, кинжал, топор и клинок, я их всех освоил!
Великий Лев, покажи этому щенку силу Солнечных земель!
Великий Змей, задуши родственников моих врагов и отрави их реки!
Великое Око сотрет ваш народ с лица земли!
Беги, мразь!
Тебе лучше начать убегать, #. Я люблю хорошую охоту!
Я могу просто раздавить тебя чем-нибудь тупым!