Знаешь, в чём сходство серебрянных монет и человеческой плоти? Их никогда не бывает слишком много!
Вам нужны наёмники, #? А мне деньги нужны.
Ты можешь нанять урук-хай прямо здесь! Для найма нужно всего несколько монет!
Мне, знаешь ли, деньги нужны!
Элита Лугбурза готова к найму, слизняк!
Черные уруки готовы поступить к тебе на службу!
Черные уруки из крепости Лугбурз не дёшевы, #!
Ты хочешь нанять уруков из крепости Лугбурз? Просто принеси мне деньги, и они твои!
Хочешь нанять моих уруков? Что ж, позволю. За десяток серебряных монет, конечно, хех.
Мои ребята - лучшие воины Мордора! Они послужат тебе хорошо, но за правильную цену...
Орки не бесплатны, тем более урук-хай! Ты должен дать мне несколько монет, или сделки не будет!
Давай, не робей! Всего дюжина монет и они твои!