Ты думаешь, что я продам наемников такому ничтожеству, как ты? Ха!
Только гнуснейший из людей может командовать черными уруками, #.
Сделай ещё несколько злых дел, и тогда, возможно, я выдам тебе отряд.
Возвращайся, когда докажешь, что полезен мне, червь.
Я не отправлю за тобой ни одного урука, пока ты не расправишься с парочкой гондорцев!
Уруки Лугбурза ни за что не последуют за слабаком, таким как ты, #!
Вы думаете, что крепость Лугбурз просто так раздает своих лучших воинов каждому слизняку?
Ты должен проявить себя перед Темным Властелином, если хочешь командовать моими уруками.
Я не позволю слизнякам раздавать приказы урукам! Возвращайся, когда у тебя руки будут по локоть в людской крови!
Лишь тогда, когда ты завалишь сотню-другую гондорцев, я позволю тебе нанять урук-хай!
Мои уруки следуют только за истинными служителями Саурона.
Прояви себя перед Оком Саурона и я позволю взять тебе с собой отряд урук-хай.