Было бы здорово пойти в бой вместе с Вами, #.
Уже скоро Ангмар поднимется с колен!
Столько голов я отрубил в боях... А сколько на вашем счету, #?
Что Вам нужно?
Скоро Ангмар будет править всем Средиземьем, а земли дунэдайн будут гореть в огне!
Нуменорцы - грязные животные. Скоро они все погибнут!
Добро пожаловать в наши земли, #!
Таким воинам, как ты, рады на этих землях.
Следопыты не сравнятся с силой горцев Рудаура!
Действительно ли ты - воин Рудаура, #?
Ты великий воин, #! 
Очень скоро, прольется кровь дунэдайн.
Ты на нашей стороне, #?
Мы рады, что ты - враг следопытов-дунэдайн, #.
Смерть дунаданам!
Смерть грязным нуменорцам!
Не пора ли пролить кровь дунэдайн, #?
Если ты - враг следопытов, то ты - наш друг.
Любому врагу дунаданов рады на наших землях.
