Я защищаю княжество Дол Амрот, но наш народ также верен Гондору.
Я давно защищаю эти белые берега.
Мы заметили у наших берегов корабли корсаров... мы должны быть начеку.
Умбарские предатели осмелились атаковать берега Гондора. Они заплатят своей жизнью!
Сила и мастерство рыцарей-лебедей Дол Амрота не имеют себе равных.
Даже сейчас во многих из нас течет кровь Эльдар.
Мы потомки великих людей Запада, древних нуменорцев.
Нашим королевством правит лорд и принц Дол Амрота Имрахиль Прекрасный.
О Лотлориэн! Я действительно скучаю по тем дням, когда прекрасные эльфы посещали наши белые берега.
В наших жилах издавна течет эльфийская кровь
О, Амрот! О, Нимродель! Вы навсегда потеряны для нас.
Нашему королевству угрожают гнусные корсары Умбара. Им нельзя позволить ступить на эти берега.
Какие вести вы принесли от наместника Гондора, #?
Скоро мы пойдем на войну.
Мы давно живем на этих прекрасных берегах.
Добро пожаловать в земли Дол Амрота.
Я защищаю белые гавани Дол Амрота.
Мы, люди Дол Амрота, очень скучаем по дням, когда к нам приходили прекрасные Эльдар.
Мы часть народа, о котором многие забыли.
Что ты ищешь на этих далеких берегах, #?
Приветствую, #. Что вы ищете в землях принца?
Мы ждем того дня, когда вернется Король.
Это темные времена... мы опасаемся, что Он вернулся в Черную землю.
Арфисты Дол Амрота - самые искусные во всем Гондоре!
Говорят, что голос Амрота все еще можно услышать в Море.
Какие вести вы приносите из Белого Города?
Вы принесли с собой радость или горе, #?
Что ты ищешь у этих белых берегов, #?
В старых легендах рассказывается правда; в жилах нашего народа течет эльфийская кровь, ведь народ Нимродель когда-то жил на этой земле.
Когда-то давно эту землю населяли прекрасные жители Лориэна. Но они ушли на Запад много лет назад.
Падшему народу Умбара нельзя позволить грабить людей Гондора!
Путешественников в этих краях можно увидеть нечасто. Особенно в наше время.
Мой народ - один из немногих в этих землях, кто все еще говорит на языке Эльдар.