Вы не пройдете дальше. Вы не войдете в Дол Амрот!
Вы не можете находится в Гондоре, #!
За Дол Амрот! За Лебедя!
Ты враг Серебряного Лебедя, #!
Враги вошли в Гондор!
Клянусь принцем, я убью тебя!
Ваша смерть будет быстрой, #!
Это действительно тяжелый час для Дол Амрота!
Никакой жалости к врагам Дол Амрота!
Ты не увидишь конца этого дня, слуга Тени!
Бегите с наших земель, мордорские твари!
Я не позволю тебе причинить вред народу Дол Амрота, #!
Во имя древних князей, я уничтожу тебя!
Никакие враги Гондора не могут беспрепятственно проникнуть в нашу землю!
Уходи, мерзкая сволочь Мордора!
Возвращайся к своим жалким черным кораблям, слуга Моргота!
Такие как ты, не приветствуются в наших землях. Прочь, предатель Эльдар!
Я сброшу тебя обратно в Море, умбарский мерзавец!