Злу не пройти в Имладрис!
Вам нет ходу в нашу долину!
#, тебе не осквернить Ривенделл!
Ты дышишь так громко, что я мог бы подстрелить тебя в темноте!
Враг в нашей долине!
Ваше присутствие здесь нежелательно.
Ты недруг эльфов, #!
У вас здесь нет власти!
Здесь не приветствуется зло!
Тебе не пронести свою гниль, #!
Тьме не отравить нашу долину!
Ты будешь гореть в пламени Удуна!
Иди и поцелуй орка!
Смерть врагам эльфов!
Ещё один глупец обрекает себя на смерть.
Прочь, раб зла!
Возвращайся во мрак, откуда пришёл!
Мы не позволим злу проникнуть в Имладрис. Уходи или познаешь наш гнев!
Вы несёте с собой великое зло, #. Вам не пройти.
Остановись, #, или познаешь мощь наших стрел!