Эээээ, а ты кто? А кто я? Пойду наверное...
От жены влетит точно *ик*. Точно *ик* влетит.
Когда я пьяный меня тянет разговаривать. Расскажи о себе, #.
Да я всего чууууточку выпил, и меня понесло.
Мне только дайте меч в руки, я один завоюю весь Гондор!
А ты, #, выпьешь со мной? 
Водка хорошо, но кумыс лучше. По себе знаю.
Вот когда я был молодой...
Извините, я потерялся, ай ладно, тут прилягу. Спокойной ночи
Кружка кумыса и я готов идти в поход.
Ой ой ой, я падаю, помоги мне, путник!
Кханд *ик*, это весьма *ик* суровый край. Но мы очень приветливые. Как видишь. *ик*
Накидался я знатно, надо перестать пить....
Ик-ик, ничего себе, так это же ты, #!
После того как я много выпью у меня галлюцинации. Чудится будто посреди пустыни океан разлился
Надо бросать пить, а то я уже начинаю видеть какого-то воина с булавой, облаченного в странные серебристые доспехи 
За твое здоровье, #!
Кружка опустела, значит пора налить еще одну!