Добро пожаловать, мой друг! Что бы вы хотели купить сегодня?
Я выковываю лучшее оружие по всей пустыне!
Любите бронзовые доспехи, #?
Люди приезжают из разных стран, чтобы купить мои товары!
Добрый день, #! У меня на складе много товаров, которые могут вас заинтересовать!
Я все утро ковал меч на случай, если появится покупатель, позвольте мне показать его вам!
Мои ятаганы прочны, кинжалы остры, а доспехи отполированы до блеска!
Тебе необходим такой шлем, который защитит тебя от палящего солнца, друг мой.
Полагаю, вы здесь, чтобы торговать со мной, #?
Айтьяз ан-Ахар скоро станет достойным конкурентом Ока Харада, #.
Не так давно я начал изучать ремесло людей Умбара.
Бронза - прекрасный металл для ковки, #.
Жаркое солнце? Вы должны увидеть мою кузницу!
Конкуренция - это стремление к более выгодным сделкам, #.
Я вижу восхищение в твоих глазах, о да, мои товары действительно хороши!
Вы разбираетесь в торговле, верно? Присмотритесь к качеству моих товаров, #.
Приветствую! Вы пришли со мной торговать?