Вы напрасно проделали этот долгий путь. Я не буду торговать с врагом Харада!
Если люди Гондора Ваши союзники - Вы мой враг, #!
Вы зря шли через всю пустыню к землям Харада.
Серебро Харада никогда не окажется в Ваших руках, #!
Для таких, как Вы, ничего не продаётся!
Я ничего не продам подонку из Гондора!
Вы не получите ни одного товара от меня, #!
Прочь, Гондорская мразь!
Уходите прочь из этих земель, #! Вам здесь не рады!
Прочь, #!
Я не буду торговать с вами!
Прочь, злодей с севера!
Ты враг Харада, #!
Ты заплатишь кровью, северянин!
Мой магазин закрыт. Я не буду вести с вами никаких дел!
Уходи прямо сейчас и больше никогда не возвращайся!
Прочь, злодей с севера!
Ты враг Харада, #!
Уходи, пока я не выбил из тебя дурь тебя своим горячим молотом!
Единственный подходящий для тебя ятаган - это тот, который будет торчать у тебя в брюхе!
Я бы не стал торговать с вами, даже если бы все мои сундуки были пусты!
Никакой торговли с тобой, #!
Убирайтесь из наших земель!
От тебя воняет Гондором!
Не знаю, как ты миновал наших воинов, но от меня ты не уйдешь!
