Я не стану ковать оружие чужаку, #.
Я торгую только с народом Харада.
Тебе придется поискать оружие где-нибудь в другом месте.
Что ты вообще здесь делаешь, мой друг?
Ты не из наших, друг мой.
У меня много прекрасных доспехов, но только для друзей Харада.
Ты чужак в наших землях, #.
Я уважаю тебя, #, однако я не доверяю проходимцам с Севера.
Есть ли у вас гарантии, что вы не обратите мое оружие против меня?
Уходите, у меня нет ничего, что я мог бы вам предложить.
Простите, но я не доверяю вам: вдруг вы обратите мое оружие против моих друзей?
Я отчаянный торговец, но не настолько, чтобы торговать с вами.