Я вижу, ты тоже друг великого Ока.
Владыка Мордора будет править всем миром. Как только я понял это, #, мой пусть стал ясен.
Приветствую, #. Вы друг Умбара?
В Гондоре очень плохо отзываются о харадрим. И все, до единого слова, неправда.
Моя родина, Гондор, когда-то была великим королевством, но сейчас его жители слабы и глупы.
Южане обязательно выиграют грядущую войну. Только глупец будет отрицать это.
На службе у лордов Харада я заработал богатство, которое мне даже не снилось.
Владыка Саурон обещал нам богатство и славу. Какой человек откажется от этого?
Когда-то Умбар был великим городом, прежде чем короли Гондора позволили ему прийти в упадок.
Город Умбар - истинный наследник славы Нуменора, #. Жалкие города Гондора не сравнятся с его величием.
Раньше Умбар был могущественной гаванью нуменорцев. Когда-то здесь гулял сам король Ар-Фаразон.
Когда-то я был бедным солдатом на службе Белой Башни.
О южанах и великом Властелине Сауроне говорят много лжи. Надо полагаться на свою мудрость, #, а не на пустые слова.
Лорды Умбара щедры #, как и Властелин, которому они служат.
Добро пожаловать в Умбар, #. Это славная земля.
До того, как я поступил на службу к Умбару, я был подданым Гондора... слепым и глупым, как и все остальные.
Великий Саурон великодушен, #. Он не забывает вознаграждать своих верных слуг.
Ох, как бы мне хотелось, чтобы больше моих соотечественников встали на истинный путь.
Когда война закончится, мы, люди Умбара, должны вернуть Белому Граду его древнюю славу.
В Гондоре меня называют дезертиром, предателем, проклинают мое имя. Но меня это не волнует, потому что здесь я заработал сокровища, превосходящие их воображение.
Лорды Гондора опасаются мощи Юга - и не без оснований.
Лорды Гондора назначили высокую награду за мою голову.
Истинное наследие Нуменора сохранилось именно в Умбаре.