Если Вы хотите нанять пару отличных воинов, то Вы приехали туда, куда надо!
Приветствую, #! Вам случайно не нужна охрана?
Дайте мне пару серебряных монет, и получите пару воинов!
Я могу предложить Вам пару отличных гномов-воинов за серебряные монеты, #.
У меня есть много сильных гномов для найма.
Мои гномы - сильные и лояльные воины.
Мои гномы будут служить Вам... но за деньги! Хе-хе!
Гномы не дешёвые! Вы должны хорошо заплатить, чтобы командовать моими парнями!
Вы хотите командовать могущественными армиями гномов? Мои воины будут следовать за Вами, но не бесплатно.
Мы, гномы, являемся великими и отважными воинами. Вы готовы повести нас на битву?
Хорошего дня, #! У меня есть пару прекрасных и голодных гномов, которые будут верно служить Вам за хорошую плату.
Мои гномы служат Вам и Великому Оку.
Вы не найдете воинов лучше, чем мои парни!
Мои гномы убили и истребили много врагов Ока. Я оказываю Вам честь быть их командиром. Но не бесплатно.
Я думаю, что я мог бы выделить вам отряд моих парней, как другу нашего народа. Но конечно, Вам придётся оплатить снаряжение оного отряда.
Наши господин доволен Вами. И они позволили мне выдать Вам отряд, хотя и за небольшую плату.
Воистину, #, вы безжалостный воин. Никогда бы не подумал, чтобы один воин мог принести столько бед целому государству! Вы сильно помогли нам в борьбе с Жесткобородами!
Я много слышал о Ваших подвигах. Я позволю Вам командовать моими парнями.
Такой прекрасный воин, как вы, отлично подойдёт для того, чтобы возглавить мощь нашего клана!
Властелин Саурон приказал нам готовиться к войне.
Властелин Саурон благодарен вам за вашу помощь, #. Он позволил мне выдать вам отряд моих самых крепких парней, но вы должны будете оплатить их жалование.
Вы готовы? Великое Око призывает нас на войну!