Вы должны будете показать свою силу и доблесть, если хотите нанять моих воинов, #.
Вам нужно мое войско? Докажите преданность Саурону.
Вы должны доказать, что вам можно верить, прежде чем я смогу позволить командовать моими гномами.
Докажите свою преданность, и мои гномы будут с вами до конца!
Я не позволю вам командовать моими гномами с такой низкой репутацией!
Гномы следуют в сражение только за теми, кому они могут доверять!
Я не позволю простому человеку командовать моими парнями. Докажите, что вам можно доверять, и тогда я подумаю.
Хотите нанять пару гномов? Сначала Вы должны доказать свою преданность нам!
Сколько врагов Владыки Мордора Вы убили? Так мало? Мне кажется мы с Вами не договоримся.
Мои парни не последуют за незнакомцем в сражение.
Докажите преданность Красным горам. Идите на север, там есть кем поживиться.
Только такой великий и сильный гном как я может вести войска Черновласов, #!
Неужто ты думаешь, что сможешь уследить за нашим войском? Должно быть ты пьян, #. Напился эля и пристаешь ко мне!
Ды ты в первом же бою испугаешься и сбежишь Заработай себе имя, потом приходи ко мне!
Мне плевать, сколько у тебя денег, #. Мои парни не пойдут за тобой!
Ха! Ты думаешь что мои парни пойдут за тобой? Да они доверяют тебе не больше чем трусу на троне Бараз-Дума!
Докажи, что являешься хорошим военачальником, #, прежде чем я позволю тебе командовать моими парнями!
Ты не похож на одного из нас, #.
Ты не достоен того, чтобы командовать воинами клана Черновласов! Прочь, #.