Поднимим кубки во славу Мулхера!
Выпьем за богов! Пусть они сделают наши напитки вдвое крепче, а завтрашние беды вдвое слабее!
Вам нужно выпить, #? Конечно, я могу это устроить!
Вы здесь для того, чтобы согреться или остыть?
Вы не отсюда, да? Что ж, тем не менее, добро пожаловать!
Остановитесь и послушайте рассказы путешественников!
Что вы можете нам рассказать, #? Нам нравится слушать интересные истории.
Когда день закончится, позвольте мне рассказать вам о тех временах, когда сам Мулхер благословил мои напитки!
Мои напитки - лучшее, на что вы можете потратить серебро. Лучшее во всем Заливе Харада!
Похоже, тебе нужно что-то крепкое!
Извини, но действительно хорошие напитки я приберегаю для особых случаев.
Раскрой свои губы перед сладким напитком, #!
Мне кажется, будто мы можем стать друзьями!
Пей, пока Мулхер не проснется!
Еще одну чашу? Уверены ли вы? Хах, шучу!
Я вскрою новую бочку только ради тебя, #.
О, ты хочешь поторговать? Интересно, #.
Держите свое оружие в ножнах, и все будет в порядке.
Я бы не стал носить шлем в помещении, но это не мое дело, правда?
Добро пожаловать в @!
Добро пожаловать! Пожалуйста, устраивайтесь поудобнее!
Мулхер добр ко всем, кто чтит его имя, и я призываю вас поступать также.
Добро пожаловать в @, дружище!
Добро пожаловать в @!