Вы портите атмосферу в моей таверне!
Ваше присутствие отгоняет моих посетителей!
Ты не мой гость. Прочь, #!
Это из-за твоего приезда Мулхер разбавил мои напитки? Я знал, что это был знак!
Из моего бочонка ты ничего не получишь, варвар!
Вы корсар? Вы всегда доставляете неприятности!
Может кто-нибудь позвать сюда стражу?
Насколько вы невежественны, что смеете входить сюда после того, что сделали?
Пьяницы и завсегдатаи, как вы думаете, зачем он пришел сюда?
Клянусь араком! Здесь враг!
Тебе не рады здесь, #!
Ваша гибель станет еще одной частью легенды о @!
Тебе лучше убежать до того, как тебя растерзает толпа!
Я пробью твой череп своим кубком!
Беги, сволочь, беги!
Разве ты не можешь просто оставить нас в покое?
Эта полотно достаточно прочное, чтобы я им тебя задушил!
Я привяжу тебя к потолку вверх ногами и сделаю твою кровь особенным напитком этой недели!
Всегда хотелось попробовать сварить напиток из глас северянина!
Тебе не уйти отсюда живым, негодяй!
Убирайся из @, неверный негодяй!
Оставьте в покое @ ! Убирайтесь вон обратно на свой Север!