Добро пожаловать, #! Чем могу услужить?
Лучшая выпивка во всем Средиземье!
Хотите гномьего эля? Вам севернее.
Предлагаю выпить.
А вы откуда, #?
Ты выглядишь дружелюбным.
Гномы иногда заходят ко мне, но не сильно часто. Я люблю послушать их истории.
Ты устал, #? Хочешь выпить? Сегодня отменнейший сидр! Ты только попробуй.
Скольких орков ты зарубил?
Расскажешь мне о дальних землях?
Вастаки наши непримеримые враги. Они могли бы служить доброму делу, но выбрали Темный путь. Ну ладно, что я о плохом. Выпьем же, #!
Когда нибудь я побываю в Гондоре. Хочу попробовать их эль. Ты знал, #, что эль у всех разный?
У лесных эльфов прекрасное вино. Но я то знаю, откуда оно берется. Дорви.... Прости, язык развязался.
Кажется на сегодня мне хватит...
Ух, главное не переборщить. Мне еще добрых людей обслуживать.
