Могу ли я предложить тебе мой товар, #? 
У меня есть прекрасное оружие и доспехи. Интересует?
#! Подойди сюда и посмотри на мои доспехи!
Самое лучшее оружие по самым лучшим ценам, #!
Моим оружием пользуется все племя!
Моя дубина сомнет любой горгунов доспех!
Я вижу, твой карман хочет освободиться от тяжёлых монет, #!
Могу ли я убедить Вас приобрести некоторые мелкие товары?
Добро пожаловать в мою мастерскую!
Я  - лучший ремесленник своего племени
А вы знали, что каждое мое оружие обладает своей душой?
Мое оружие простое и надежное, и стоит совсем недорого!
Чем могу помочь, #?
Снаряжение из природных материалов гораздо лучше блестяшек!
Всего за несколько монет вы получите отличные доспехи!