Хочешь торговать со мной? Докажи, что ты заслуживаешь доверия
Хочешь получить мое снаряжение? Докажите, ты достоин его носить!
Я не буду торговать с незнакомцем, #
Докажи нам свою преданность, #, и может быть тогда я поторгую с тобой
Я - один из лучших ремесленников Леса. А ты еще кто такой?
Я не буду делиться снаряжением моего народа с кем попало
Тебе нужно заработать себе имя в этих землях, если хочешь торговать со мной
С чего ты взял, что заслуживаешь носить наше снаряжение, #?
Ты не похож на нашего друга, #
Докажи свою преданность нашим людям, и тогда сможешь приобрести мое оружие
Снаряжение драгху - настоящее произведение исскуства, и лишь достойные имеют право его носить
Я не уверен в том, что ты друг нашего народа
Ты друг драгху, #? Я сомневаюсь в этом
Я торгую только с друзьями нашего народа, #.
Я не стану делиться секретами своего ремесла с первым встречным
Докажи верность нашему народу, раз хочешь торговать со мной
