Нам поручено охранять эти земли, #, вот мы их и охраняем.
Я и мои братья обеспечиваем безопасность в Итилиэне
Вы слышали о Курунире? Опасный человек, некоторые даже считают его волшебником.
Что привело вас в эти земли, #?
Земли Итилиена - зелены и прекрасны, но слуги Врага хотят их осквернить.
Тень Востока всегда гложет наши сердца, #.
Добрый день, #. Откуда Вы родом?
Отсиживайтесь в безопасном лагере ночью и старайтесь держаться подальше от тени.
Мы не разгуливаем здесь, #, а присматриваем за нашими границами. Враг как никогда близок к победе над Гондором.
Мы научились скрываться среди листвы деревьев и стали незримыми для врага.
Это земли людей Гондора, и мы, следопыты, их защита.
В древние дни, мы - люди Нуменора, многому научились у эльфов. Теперь же, когда их знания действительно нужны, мы обо всём позабыли.
Наша обязанность - охранять эти земли от зла, что исходит от Мордора.
Эти земля действительно прекрасна. Но даже такие земли, как эта, в скором времени могут перейти в лапы Врага.
Его Черная рука всегда пытается настигнуть нас.
Не ходи по дорогам, #. Они могут быть очень опасны в эти темные времена.
Итилиэн издревле был прекраснейшей провинцией Гондора. Однако сейчас этой земле угрожают полчища Темного Властелина
Наши враги собираются за Харненом.
Будь прокляты эти южане!
Остерегайтесь южан Харнедора. Эти люди очень жестокие, они беспощадны в бою.
Враг подчиняет себе людей Харада. Скоро они двинуться на нас
Враги с юга, враги с востока ... но мы не должны терять надежду, #.
Если бы не мы, #, то Гондор был бы давно захвачен.
Почти все люди Харада находятся под властью Врага.