Твоя смерть будет быстрой, #!
Я прикончу тебя!
Тебе здесь не рады!
Прочь с нашей земли, негодяй!
Вы враг людей Гондора, #!
Какое безумие привело тебя сюда?
Тебе не пройти!
Убери свои грязные лапы с нашей земли, #!
Не стоит недооценивать людей Гондора.
Прочь с наших земель, раб тьмы!
Недругам Гондора здесь не место, #!
Как ты смеешь осквернять эти святые земли своими грязными ногами?
Ты в последний раз ступил на земли Итилиена!
Твоя смерть будет быстрой, как стрела!
Убирайся обратно в тень, из которой выполз!
Я не позволю вам осквернить земли Итилиэна!