Вот ты где, #! Гондорцы послали воина в наши земли, и он убивает наших людей! Они называют его $, будь проклято его имя! Убей нашего врага, потому что он умертвил множество моих братьев!
Эй, вы - #, верно? Люди утверждают, что вы хорошо обращаетесь с ятаганом. Есть северянин, смерти которого я желаю, его имя - $. Гондорская мразь. Убейте этого злодея, и вы будете щедро вознаграждены!
Привет, #. У меня есть для тебя педложение, от которого ты не сможешь отказаться. В наши земли проник негодяй по имени $, которого Гондор послал сюда подрывать наш боевой дух. Этот злодей должен умереть. Наши люди будут очень благодарны тебе, #, к тому же, я хорошо заплачу.