Мои парни пройдутся по полю боя словно ураган
Мои парни самые крепки и мужественные солдаты во всех этих лесах
Я не могу отдать тебе своих парней бесплатно, поэтому, заплати, и получишь мощных воинов
Мои парни давно скорешились с беорнингами, а те, как известно, уважают только силу и ловкость
Даже эльфийские владыки из зачарованного королевства оценили моих парней по достоинству
Мастерство стрельбы из лука у моих парней может сравнится лишь с эльфами из зачарованного королевства!
Я могу выделить Вам отряд,#, если, конечно, Вы оплатите снаряжение этих людей.
Никто не посмеет встать на пути у моих воинов!
Вы хотите нанять моих людей, #?