Я сомневаюсь в твоих лидерских качествах
По тебе видно, что ты бросишь свой отряд при первой же опасности
Стань сильнее, и заслужи право командовать моими солдатами
Доверие моих парней не купить деньгами
Сперва ты должны показать, что ты хороший воин, #, и после я подумаю, передать ли управление своими солдатами тебе в руки
Возвращайся, когда прославишь своё имя!
Пусть наш народ и добр к странникам, но ты должен показать свои навыки командования и заслужить предводительство над моими солдатами
Мои парни не пойдут за каким-то бродягой
На границе наших земель с остальным лихолесьем как раз развелось много орков. Убей сотню-другую этих отродьев, и там мы посмотрим
Я не позволяю бродяге командовать моими людьми.