Мы уже давно охраняем эти земли, #.
Мы, следопыты, наблюдаем за этими землями уже несколько поколений.
Что привело Вас в эти пустоши, #?
Пусть Ваше путешествие будет скорым, а Ваш плащ теплым, #.
С наступлением темноты эти земли будет кишеть орками.
Будьте настороже, #. Эти земли таят множество опасностей.
Добрый день, #. Из какого королевства Вы родом?
Не покидайте лагерь в ночное время и держитесь подальше от тени.
Мы не напрасно охраняем эти земли, #. Множество подлых тварей нашли себе здесь прибежище.
Мы, следопыты, помним древние знания Запада. Мы умеем проходить незамеченными мимо врага.
Эти земли - мой дом, #, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы защитить его.
Остерегайтесь моргульских утырков, #, по ночам их много.
Орков пока не видно, а волков уже слыхать. Где волки подвывают, туда и орки прибегают. 
Если бы нас здесь не было, эти земли давно бы захватила Тьма.
Многие из людей, живущих здесь, считают нас разбойниками и изгоями. Они не знают наших истинных деяний.
Моя родня давно охраняют эти земли от опасностей, что лежат к северу.
Будьте осторожны, #. Эти места опасны, скоро тьма сокроет их.
До тех пор пока мы наблюдаем за этими землями, у путешественников, таких как Вы, будет шанс вернуться домой живыми, #.
Мы, следопыты, народ уединённый, дикий. Мы - охотники, но охотимся, преимущественно, на слуг Врага.
Слуги Врага шастают повсюду, а не только в Мордоре.
Остерегайтесь древних призраков и мертвецов, что бродят по этой земле. Говорят, что они могут забрать себе Ваше тело.
В случае необходимости, мы готовы покинуть эти земли, откликнувшись на зов наследника Исилдура.
Север - наш дом. Мы никуда не уйдём отсюда.