«Опасное это дело, Фродо, — выходить за порог: стоит ступить на дорогу и, если дашь волю ногам, неизвестно, куда тебя занесёт...».
«Дом позади, мир впереди, и есть много путей, чтобы идти...»
«Сквозь тени до конца ночи, пока все звезды не погаснут...»
«Мир позади и дом впереди, мы будем идти домой и идти...»
«Мир действительно полон опасностей, и в нем есть много темных мест».
«Это единственное место во всем мире, о котором мы когда-либо слышали, и которое мы не хотим видеть; и это единственное место, к которому мы пытаемся добраться!»
«Его старая жизнь лежала в тумане, впереди его ждало мрачное приключение».
«Тогда взвалив на себя их бремя, они отправились в путь...»
«Я доберусь туда, если оставлю позади все, кроме своих костей».
«Не все те, кто бродят, теряются...»
«Я хочу снова увидеть горы, Гэндальф - горы! А потом найти место, где я смогу спокойно отдохнуть».
«Он смотрел на карты и задавался вопросом, что лежит за его границами: на картах, сделанных в Шире, в основном были белые пятна за его пределами».
«Но ноги, которые долго бродили, наконец решили отдохнуть и повернулись к дому, стоящиму вдалеке...»
«Дорога идет вперед и назад, от порога, где она началась...»
«Мир, который нас окружает, огромен. Ты можешь оградить себя стеной и запереться от этого мира, но самого мира тебе не запереть».
«Многие скорее страшились конца похода, чем надеялись на него».
«Конец? Нет, путешествие не заканчивается здесь...»
«Приключения? Вряд ли кому-нибудь в наших краях могут нравиться приключения. От них только беспокойства и одни неприятности. Ещё и обед пропустишь!»
«Убегая от своего страха, часто обнаруживаешь, что на самом-то деле поспешил коротким путем ему навстречу».
«Далеко за Туманными горами, в холодных норах, глубоких подземельях и старых пещерах...»
«Я пришел из под холма, через горы и под горами пролегал мой путь... и по воздуху. Я тот, кого никто не видит...»
«Неверен тот, кто прощается, когда дорога темнеет».
«Мужество можно найти в самых неожиданных местах».
«Это работа, которая никогда не начиналась, так как она длится дольше всего».
«Спору нет, если ищешь, то всегда что-нибудь найдешь, но совсем не обязательно то, что искал».
«Удача - штука капризная, не стоит её искушать...»
«Дорога впереди еще длинная, - но это дорога домой...»
«За Синие Горы, за белый туман, в пещеры и норы уйдёт караван...»
«Дорога — это значит путь по чащам, по горам. И под горой, где тьма и жуть, и по речным волнам...»
«Приключения — это не увеселительная прогулка в сияющий майский день».