Будь осторожен на пасеке, незнакомец! 
Ты пробовал медовые лепешки? Ее вкус ты будешь помнить до конца своих дней!
У меня самые лучшие пчелы во всем Андуине!
Я продам тебе все, что потребуется для пчеловодства!
Ай, меня ужалили! Ха-ха, шучу.
Секрет хорошего меда прост: много, очень много пчел!
Пожалуйста, не подходи так близко к улью, #!
Мед моих пчел оценил даже наш Вождь!
Мои цены не настолько высоки, #!
Я могу чем-то помочь?
После долгого рабочего дня в голове протяжное жужжание... Трудно уснуть, #!
Работа с пчелами требует хорошей подготовки!