У нас с нашими женщинами так похожи голоса и внешность, что их часто принимают за мужчин.
Мелькающие огни! Хмельное пиво! Свежее мясо без косточек!
Ты не один из Khazad, #, но ты кажешься достаточно дружелюбным.
Выпьем вместе!
Выпьете со мной, #?
Гномий эль - лучший напиток во всём Средиземье!
Богатства гномов непревзойдены ни одним народом.
Здесь хорошая каменная кладка. Не развалится с годами.
Какую весть ты мне принёс из мира людей, #?
Моя борода является предметом зависти всех моих знакомых!
Вы можете иметь высокий рост, но такой длинной бороды, как у меня, у Вас никогда не будет!
Ты должен поработать над своей бородой, #.
Кузнечное мастерство гномов не имеет себе равных!
Какие новости ты принёс с Запада?
Я бы хотел угостить тебя элем.
Однажды нас предали наши же собратья. После этого мы стараемся не доверять незнакомцам. Но ты кажешься дружелюбным
Если увидишь черновласа - сообщи мне.
Хотелось бы отправится к моим родичам в Гунуд-Дум.
Может ты и высок, но у тебя никогда не будет бороды как у гномов!
Длинная борода - одна из причин гордости гномов!
Гномьи кузни нашего народа хранят в себе огонь драконов!
На западе живут наши родичи из клана Долгобородов. Ты принес весточку от них?
Добро пожаловать в Орокарни, #!