Я горжусь тем, что борюсь за ваше дело, #!
Отомстим за глаз Снапе!
Глаз чешется, поговаривают, это к бою
Раздавим врагов как назойливых насекомых!
Топоры гномов заточены и готовы рубить, #!
Мало кто в Средиземье может противостоять нашей мощи!
Это всё хорошо, но я так хочу пить!
Никогда я не сражался плечом к плечу с таким хорошим воином как вы, #
Барук-Кхазад!
Враги содрогнутся и падут!
Нет предателя, который уцелел бы после удара моего топора!
Клянусь своей бородой, я бы одолел дракона, лишь бы выпить эля!
Мой топор - смерть врагам!
За Красные горы! 