Не жди ничего хорошего, гномы не любят предателей!
Ты не ровня Жесткобородам!
Убирайся прочь, #!
Я превращу тебя в лепешку!
Давай, #! Покажи мне, что ты можешь!
Почувствуй гнев гномов!
Зачем ты пришёл сюда? Хочешь в блин превратиться?
Убирайся, слизняк!
Это твой последний час, #!
Нет! Гномий эль не для тебя!
Сдохни!
Я сокрушу тебя, как камень!
Ты недооцениваешь мощь Красных гор, #!
Гнусный переросток!
О чём ты думал, ввязываясь в бой со мной?
Горе и гибель тебе, и твоему народу, #!
Khazâd ai-mênu!
Ishkhaqwi ai durugnul!
Ты умрёшь, клянусь бородой!
Как ты посмел дотронуться своими лапами до наших земель?!
Прочь, подонок!
Ты заплатишь за то, что продал душу Темному Властелину!