Я от тебя воняет Севером. Что ты здесь забыл?
Чертовы адунаим на Севере думают, что у них все в порядке, но это не так #!
Держитесь подальше от Лебединого берега, #. Он кишит слишком смелыми гондорцами.
К югу от Толфаласа вы сможете продать гондорских рыбаков кому нужно, #.
Вы здесь для работы? Нам всегда нужны матросы!
Вы пришли сюда пешком или приплыли на корабле?
Меня не очень волнует Саурон, но я с радостью буду сражаться вместе с его уруками, если они помогут нам победить адунаим.
Мы больше никогда не позволим Гондору захватить Умбар, #.
Сейчас мы слишком сильны, чтобы потерпеть поражение от этих адунаим.
Люблю хорошие набеги и грабежи, #.
Рабство? Это то, чего они заслуживают.
Только попробуй меня обмануть, #, и я тебя на ремни порежу.
Я хочу снова выйти в море. Слишком долго я никого не грабил!
Мы не такие жестокие, как утверждают афур-лай.
Я не успокоюсь, пока не умрут все афур-лай.
Теперь, когда море принадлежит нам, у Гондора нет никаких шансов.
Чернокожие наемники может и будут сражаться за вас, но поделятся ли они с вами добычей?
По-моему, бронзовое оружие слишком слабое.
Хотел бы я, чтобы нами правила какая-нибудь красавица, подобно Берутиэль
У нас есть прекрасный Умбар, древний Гат-Азразаин и могучий Анат ан-Кастамир. А что есть у гондорцев? Только развалины Осгилиата.
Мы давно отказались от имен дунэдайн. Ведь мы стали намного сильнее их.
Я не верю этим корсарам, #. Они заставляют меня чувствовать себя небезопасно.
А ты откуда? Надеюсь, не из Гондора.
Эти крысы на севере называют себя нуменорцами, но настоящее наследие Нуменора принадлежит нам.
Добрый день, #! Что привело вас в Умбар?
На твоем месте я бы держался подальше от этих корсаров.
Наши союзники в Хараде много думают о себе и своих богатых городах, но было время, когда Умбар правил ими всеми.
Мы - истинные Адунаим, #. Не забывай об этом!
Владыка Саурон набирает силу в Стране Тени. Думаю, скоро будет война.