Что вы прикажете, #?
Я к вашим услугам, командир.
Отдайте мне любой приказ, и я исполню его.
Я владею всеми видами оружия, #.
Независимо от того, какое оружие я использую, оно будет проливать кровь ваших врагов.
Куда мы пойдем дальше?
Мы, умбарцы, отличные бойцы, не правда ли?
Скажи мне лишь слово, и я сожгу земли твоих врагов.
Только слабаки будут выстраиваются в линию!
Сформировать строй? Какая от этого польза?
Я наделен силой тысячи человек, так что никакая армия не может превзойти нас численностью.
Мы доведем эту войну до конца, #.
Ах, командир. Рад видеть, что ваша рана заживает.
Для меня большая честь сражаться за тебя, #.
Я могу идти несколько дней без остановки, если придется.
Я буду настороже, не волнуйся.
Мы сражаемся с адунаим многие века. Я покажу вам, как мы это делаем.
Что бы вы не приказали, я это сделаю!
Мы бы неплохо заработали, если бы поработили наших врагов!
За Умбар!
За свободу! За Умбар!