Подойди-ка сюда! Я тебя разорву на куски!
Вам очень не повезло попасть сюда, #!
Я наточил свой клинок специально для тебя!
Мы сражаемся с гондорцами уже много веков. Вам нас не победить!
Саурон, направь мой удар!
Наследие Фуинура не должно быть осквернено такими, как вы!
Наследие Херумора не должно быть осквернено такими, как вы!
Врата Умбара не падут!
Я отправлю твою голову на Север!
Умбар останется свободным, крыса ты северная!
Северяне всегда думают, что у них есть шанс победить нас!
Да, беги обратно на Север!
Иди сюда, гондорская сволочь!
Тебе здесь нечего делать, #!
За Умбар!