Добро пожаловать в Лесное Пристанище, #!
Тебе не нужно будет рисковать жизнью, гоняюсь за лосями в оскверненном лесе, если ты купишь все то что ты хочешь у меня
Мои товары могут удовлетворить любого!
Мой дед был охотником, мой отец был охотником, я охотник, и мои дети будут охотниками
У меня обязательно найдется то, что вам нужно!
Свежее и вкусное мясо на любой вкус, #!
Ты даже представить не можешь, как тяжело было тащить тушу лося прям до моего дома
Хочешь, вместе поохотимся сегодня
Шкуры и меха, мясо и кости, все есть у меня!
Мои товары обязательно тебе понравятся
Мои охотничьи собаки самые быстрые среди всех охотников!
Так как ты многое сделал для нашего народа, я может быть продам тебе свои товары подешевле 
Хочешь купить оленины?
Чем чаще будешь у меня покупать товары, тем больше я тебе снижу цену
Не желаешь взглянуть на мои чудесные товары?
Я - лучший охотник своей общины, #!
Хоть беорнинги и не едят мясо, но они частенько закупались у меня мехом