Ты тут новенький? Я не продам свои товары первому бродяге
Хочешь прикупить у меня вкусное мясцо? Заработай репутацию среди нашего народа для начала
Что-то я тебе не верю
Мой народ не будет торговатся с незнакомцами
Хоть мы и хороши относимся к странникам, но не наглей, свои товары я не продам тому кто не еще не сделал репутации среди нас!
Ты слишком подозрительный. Ты случаем не шипон некроманта, м!?
Я не стану продовать столь ценный лисий мех такому мутному типу как ты
Ха-ха! Ты правда подумал что я продам тебе свои товары? Заработай репутации и только потом возвращайся ко мне!
Я лучше продам товар гному, чем тебе!
Мои товары ценят даже эльфы зачарованного королевства, и после этого ты думаешь что я продам такому как ты свои товары?