Я скоро вернусь на юг, так что торгуйте со мной, пока вы еще можете!
Скоро я пересеку Великую пустыню, и мои товары исчезнут вслед за мной.
Времени мало, но сделок всегда много!
Скоро я отправлюсь домой. Может быть поторгуем напоследок?
Дары Харада недолго остаются на Севере.
Это ваш последний шанс! Последний шанс насладиться товарами Юга!
У меня еще много товаров на продажу. Торопитесь, пока я не ушел!
Если вы не купите сокровища Харада сейчас, такой возможности у вас, возможно, больше никогда не появится!
Я скоро уйду из этих земель. Вы все еще можете торговать со мной, если хотите, но поторопитесь.
Скоро я уйду. Вы хотите что-нибудь купить перед моим отъездом?
Здесь довольно холодно! Я скоро вернусь в теплые земли Юга.
Мои сокровища еще не закончились! Вы все еще можете получить их, если у вас есть серебряные монеты!
Я скучаю по теплу моих Солнечных земель. Я скоро вернусь туда.