Приветствую, #! Я надеюсь, что вы сегодня что-нибудь купите у меня!
Что вы хотите купить? Или вы хотите мне что-то продать?
Мы, торговцы Харада, много путешествуем, и, тем не менее, везем с собой много товаров для продажи.
Фантастические сокровища со всех концов земли всего за несколько серебряных монет!
Есть ли у вас ценности на продажу, #? Я предложу вам очень справедливую цену.
У меня вы найдете такие сокровища, каких еще никогда не видали на Севере!
Привет вам из Харада, #! Хотите поторговать со мной?
У меня множество выгодных предложений и экзотических товаров специально для вас.
Предлагаю вам взглянуть на прекрасные товары из далеких земель Харада!
Ах, добрый день, #! Я родом из земель Харада. Могу предложить вам много экзотических товаров по смешным ценам!
За несколько серебряных монет можно заполучить бесценные товары Юга!
Вы даже представить себе не можете, какие сокровища таит в себе Юг. Я предлагаю их вам здесь по очень разумной цене!
За очень скромную цену вы можете получить в свои руки прекрасные товары Харада!