Я не буду торговать с врагом Харада!
Если люди Гондора твои союзники, ты мой враг, #!
Я не буду обмениваться с вами своим товаром или серебром. Продавайте свои убогие товары где-нибудь еще!
Серебро Харада никогда не попадет в ваши руки, #!
Таким, как вы, нечего покупать!
Нуменорская зараза! Прочь с глаз моих, #!
Если Харад твой враг, то и я тоже!
Никаких сокровищ Харада тебе не достанется, гондорская мразь!
Я не буду торговать со слугами Гондора!
Прочь, гондорский подонок!
Я лучше умру, чем позволю тебе прикоснуться к сокровищам Харада!
Я не торгую с гондорскими отбросами!
От меня ты ничего не получишь, #!