Было бы неправильно обременять вас новыми поручениями, тогда как у вас ещё есть незаконченные дела
Я вижу, что вы готовы помочь, #. Но у Вас и так уже достаточно дел
Уходите и поговорите со мной позже, после того как вы поможете другим нуждающимся
Разве у вас есть время для моего поручения, #?
Не вы ли уже обещали помочь другим представителям моего народа, #?
Вы слишком заняты, чтобы взять на себя ещё одно задание
Вы сильны, #, но я вынужден отказаться от вашей помощи. У вас есть незаконченные дела
Другху ценят вашу помощь, но с вас уже хватит
Вы уже дали обещания другим моим людям, #
Не должны ли Вы помогать тем, кому уже надавали обещаний, #
Я не могу принять вашу помощь, #. Сначала вы должны сдержать остальные ваши обещания
Ваш дух силен, #. Но с вас уже хватит
