Вы хотите командовать стражами Бри, #?
За небольшую горстку серебра Вам будет дозволено командовать стражами Бри.
Нашим стражам нужна плата, #!
Принесите несколько серебряных монет, и лишь тогда получите наёмников.
Вы пришли за наёмниками?
Я могу предоставить Вам несколько воинов в обмен на серебряные монеты.
Люди Бри теперь уважают Вас достаточно для того, чтобы последовать за Вами в бой, #.
Народ Бри доверяет Вам, #. Вы можете командовать нашими храбрыми стражами.
Вы хотите командовать охранниками Бри?
За несколько десятков серебряных монет Вы сможете командовать отважными и верными стражами.
Если Вы хотите вести моё ополчение в бой, Вам придется платить за них!
Дайте мне несколько серебряных монет, и я дам Вам несколько стражей!
Эй, #! Что-то случилось?
Вам нужна помощь, #?
Эти проходимцы с Юга вызывают какие-то проблемы?
Что бы ни происходило на Юге, я надеюсь, это не дойдет до нас.
Чт-то случилось? Мне нужно позвонить в городской колокол?
Уже скоро сезон сбора урожая, и моим людям нужно быть настороже
Простите меня за дерзость, #, но я рад, что Вы не один из этих головорезов.
Следите за этими головорезами, если хотите чувствовать себя в безопасности.
Ходят слухи о Черных Всадниках, Вы их случаем не видели?
Есть ли какие-нибудь тревожные новости, #?