Ты не метайся словно баба, а выполни сначало другие задания. Когда выполнишь их все - приходи ко мне.
Я кончено ценю тебя, #, но ты и так понабрал много заданий от моих родичей
Ты взял на себя и так много заданий. Выполни их все, потом поговорим
Мне очень нравится что ты так и горишь желанием нам помочь, но закончи сначало прошлые задания
Хотелось бы мне вернуть мою молодость и помочь всем моим родичам, но увы, я давно не молод и я давно устал от этого.
Мои задания наверное обременят тебя
Я вижу что ты занят, так что не буду тебя нагружать еще своими заданиями
Ты слишком занят для моих заданий
Тебе следует помочь тем, кому ты дал своё обещание.
Разве ты не обещал другим помочь, #?
Вы слишком заняты, #.