Приветствую вас в Дорвинионе.
На нашем языке, #, эта страна зовется Землей Молодости.
Наши родственники на Западе думают, что мы менее мудры, потому что не видели света Двух Древ. Однако, для меня гораздо более милы эти земли.
Здесь, на берегу моря Рун, мы и дорвинрим варим лучшие вина во всем Средиземье!
Я скоро поеду к своей семье в Зеленолесье. Мы не виделись уже много веков...
Добро пожаловать в Дорвинион, #, самое восточное царство эльфов Средиземья... за исключением одного.
Здесь издавна правил король Бладортин.
Высокомерие наших братьев и сестер из народа Эльдар привело их к упадку. Королевство Дорвинион же будет стоять вечно.
Давным-давно потомки нуменорцев хотели подчинить себе эти земли. Но я знал, что у них ничего не выйдет. Люди слабы... и слишком легко поддаются развращению.
Мы, эльфы, всегда любили море, и берега этой земли напоминают нам Куивиэнен из старых легенд.
Редко кто из наших отправляется на Запад, #. Мы не такие, как Эльдар.
Я должен скоро вернуться на винодельню.
Вино! Вино, #! Он притупляет все беды и успокаивает все печали.
Люди Дорвиниона благороднее большинства других. Но они все же люди.
Не ходи в Рудэль, #. Жители этой страны плохого мнения об эльфах, да и сами они странные.
Враг распространил ложные слухи об эльфах среди народа Рудэля. Удивительно: до самого последнего слова - всё чушь!
Иногда мне страшно, потому что что глупость людей может обернуться гибелью для всех нас.