Я много путешествовал по пустыне, и все это для того, чтобы поторговать с вами!
Мы, купцы, обошли уже все земли Харада.
Только мы знаем о тайных тропах среди песков.
Я слышу, как звенят твои монеты, #.
Сокровища! Сокровища со всех уголков пустыни!
Для вас, #, я сделаю хорошую скидку!
У меня есть предложение, от которого ты не можешь отказаться, #!
Все эти путешествия вызывают жажду!
У тебя есть еда на продажу, #? Нам понадобится пища для наших путешествий по пустыне.
Я привез великие сокровища из далеких земель Харада.
Я привожу товары и новости со всей пустыни, #.
Ты похож на того человека, который разбирается в торговле. Я ценю это.
Могу я заинтересовать вас кое-какими моими товарами?
Не позволяйте жаре дня обмануть вас, #. Ночи в пустыне столь же опасны.
Не похоже, что ты из здешних мест.
Я всегда готов тебе помочь определиться с покупкой. Что ты там высматриваешь?
Конкуренция приводит к лучшим сделкам, #.
Бандиты - эти бесчестные воры, они мне отвратительны!
Аюкаф-Амам - место, где я родился и стал торговцем. Посетите его!
Я один из немногих, кто знает дорогу через пустыню в Ижди-Илель.
Я уважаю копазульцев.
Я еще не встречал ни одного из этих корсаров...
Я люблю встречаться с новыми людьми.
Женщины Бакризада очаровательны, не так ли?
Морвайт не любят торговаться. Их торговля так же примитивна, как и все остальное.
Мне неприятно это признавать, но война полезна для бизнеса.
Ижди-Илель может быть далеко, но там продается лучшее оружие во всей пустыне.
Я хочу обойти весь Харад еще раз перед тем, как выйду на пенсию.
Я держусь подальше от Бакризада до тех пор, пока так называемые мумаки не уйдут оттуда.