Будь ты проклят и ступай прочь, #, ты не друг Харада!
У меня есть желание затащить тебя в пылающие пески и бросить там!
Даже я не торгую такой грязью, как ты!
Я не принимаю фальшивые монеты Гондора и его союзников!
Убирайся!
Боюсь, вам не удастся меня ограбить! Прочь, #!
Сделка отменяется, но вы все равно заплатите!
Цена твоего преступления - твоя жизнь!
Вот почему мы нанимаем охрану! Помогите!
Вас наняли те люди из Бакризада, не так ли?
Что, корсары были недовольны моими товарами?
К несчастью для вас, я еще не продал все свое оружие в Ижди-Илеле!
