Добро пожаловать в Фородвайт, #!
Добрый день, #.
Добро пожаловать, в Форохель, друг мой
Лоссот приветствуют вас, #
Ходят слухи об ужасных существах, живущих в руинах на севере...
Добро пожаловать, #. Я рад, что вы смогли преодолеть бескрайний холод Фородвайта и добраться сюда
Ты не из этих краёв, верно, #?
Как поживаете?
Из каких земель вы прибыли сюда, #?
Нет ничего прекрасней, чем вид сияющего льда на рассвете!
Когда я был ещё ребёнком, бабушка часта рассказывала мне сказки о духах, обитающих на севере
Мы делаем всё, чтобы выжить. Тяжело нам живётся, #... но ничего, лоссоты — стойкий народ
Добро пожаловать, #. Что побудило вас отправиться в земли Ледяного Залива?
Снег — это наша жизнь, #
Здравствуй, #!
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Вы еще не замерзли, #?
#, вы случайно не от дунэдайн?
Не советую отправляться в путь ночью, #. Насмерть замерзнете
Меня тревожат руины Ангмара. Говорят, там до сих пор плодятся темные твари, ожидающие своего часа
Что привело вас в эти холодные земли, #?
Земли Форохеля могут показаться пустынными на первый взгляд, но стоит присмотреться, и вы увидите, что они по своему прекрасны
Добрый день, #. Откуда вы родом?
Не заходите далеко на север, #. Страшные вещи говорят о руинах, находящихся в ущелье между Ледяными Горами
Не хотите поохотиться на моржей, #?
Только настоящие друзья нашего народа смогут оценить нашу кухню по достоинству
Мы, лоссот, бережно храним секрет приготовления нашего священного напитка — кархурона. Но если вы докажите нам свою преданность, мы поделимся с вами парой бурдюков...
Добро пожаловать, путник. Что привело Вас в эти земли?
Не часто встретишь в наших землях путешественников
Вы друг лоссот, или шпион из Железной Страны?
Давно мы не встречали гостей, #
Как вы смогли преодолеть ужасные холода Фородвайта и добраться до сюда?
Мы не приветствуем рабов тьмы в наших землях. Я надеюсь, что вы не служите Ангмару!
Я надеюсь, что вы не шпион орков, #. Хотя, если бы вы были нашим врагом, вы бы уже замерзли насмерть...
Добро пожаловать, #, добро пожаловать в земли Форохеля!
Когда мои предки приютили людей с юга, они наслали великий гнев Железного Короля на себя и своих потомков. Но я считаю, что они поступили правильно
Удивительно, что вы смогли пересечь ледяную пустыню и остаться в живых
Есть ли вести от наших южных друзей, #? Говорят, их совсем мало осталось...
Я надеюсь, что вы не шпион из Железной Страны!
Я никогда не видел людей с юга! Добро пожаловать!
Советую вам запастись теплой одеждой лоссот, прежде чем продолжить путь
Поговаривают, будто в ледяной пустоши растут огромные деревья с огненно-красной листвой. По-моему, это просто старая байка
Ночами здесь еще холоднее, чем днем
Советую вам не пробовать игунак, если вы только не обладает крепкиим желудком и не являетесь другом нашего народа
Хотя Форохель — очень суровое место, он является нашим родным домом, и мы никогда не покинем его
Есть ли новости от следопытов Севера? Давно мы их не видели
Ни в коем случае не заходите в горное ущелье на востоке. Великий Ужас обитает там
Вы встречали белых медведей, #? Прекрасные животные, не правда ли?
Говорят, на дне Залива до сих пор лежат остатки корабля последнего короля Арнора
Вам доводилось ездить на санях, #?
Хотя пора владычества Муурбака давно прошла, ужасные холода до сих пор сковывают эти земли.
Наш волшебный напиток прекрасно согревает тело и душу, так что если вы держите путь дальше на север, обязательно запаситесь им!
Нет ничего прекраснее, чем северное сияние в ночном небе!
Когда-то эти земли были не такими суровыми как сейчас. Но злой Колдун из Ангмара наслал на нас Великий Хлад, и теперь нам приходится очень туго