Добро пожаловать на берега Харада, #.
Вы видели Сады Берутиэли, #? Говорят, цветы там цветут вечно.
Один из моих предков когда-то был любовником королевы Берутиэль.
Я часто присоединяюсь к торговым кораблям из Айтьяз ан-Ахара, чтобы посетить Око Харада.
Добро пожаловать, путешественник. Что привело вас в эти земли?
Вы часто бываете на Побережье, #?
Нечасто на наших землях встретишь людей с Севера.
Действительно, мы редко встречаем в наших землях путешественников с Севера.
В течении всей своей жизни я видел очень немногих северян в наших землях.
Я бы приветствовал тебя, #, но я не доверяю северянам.
Вы сейчас далеко от дома, #?
Вы служите Властелину  Мордора?
Око того, кто правит Темной Землей, всегда глядит на нас.
Видимо вы пришли со стороны Харнедора. Разве там пропускают незнакомцев?
Ясно одно: Айтьяз ан-Ахар будет стоять вечно.
Вы попали сюда на корабле или пришли пешком?
Ясно одно: Аин ан-Ахар будет стоять вечно.
Если вы ищете работу, то нам всегда нужны люди для вырубки кедровых лесов.
Я был в городе Лифа-Тун, где даже ветры разносят давно забытые боевые кличи.
Мы никогда не простим адунаим их преступлений против нашего народа.
Здесь вы свободны от гнета Севера.
Ветры скоро изменятся и принесут нам песчаную бурю.
Советую вам путешествовать по рекам, если не хотите заблудиться.
Знаете ли вы, что наши дальние родственники, копазулим, живут по ту сторону пустыни?
Я люблю Нурем за его небольшие размеры. Благодаря этому все его жители знают друг друга.
Кедр - прекрасная порода дерева, согласны?
Юг, Север, Восток; независимо от того, откуда вы приехали, наши люди будут гостеприимны.
Наемники из морвайт нам не враги. Мы сражались бок о бок на протяжении многих поколений.
Анат ан-Фуинур - прекрасное и ужасное зрелище, #. Действительно ужасное.
Корсары Умбара настроены на победу над Гондором. Могу сказать, что я солидарен с ними.
Пески никогда не делали мне ничего плохого, но я все еще мечтаю увидеть зеленые земли Севера.
Я лучше буду верить в ложных богов, чем рискну столкнуться с гневом Владыки Саурона.
Айтьяз ан-Ахар скоро станет достойным конкурентом Оку Харада #.
Рядом с Тавиненом полным полно ручьев, несущих с гор холодную воду.
Атрасир делает наши земли плодородными, а нашу торговлю - прибыльной.
Зачем нам беспокоиться о путешествии в Изем-Улзуз, если кочевники и морвайт уже прибыли к нам?
Нет места прекраснее в этом мире, чем Сады Берутиэль.
Моя семья всегда была уважаема в этих землях, #.
Трудно себе представить, чтобы караванщики взяли в руки оружие, но если до этого дойдет, они наверняка пополнят наши ряды.
Насколько ужасен Гондор, что даже морвайт подняли против него оружие?