Только самые сильные друзья Пиннат Гелина могут командовать моей армией, #.
Если Вы хотите, командовать армией Зеленых Холмов, Вы должны доказать, что мы можем доверять Вам.
Вы друг или враг, #?
Многие говорят, что Вы друг Пиннат Гелина, но я не смогу быть уверен в этом до тех пор, пока Вы не принесёте достаточно пользы нашему королевству.
Ни один человек не может так просто взять, и раздать приказы гондорским солдатам. Он должен заслужить это право.
Слишком мало пользы Вы принесли этому народу, чтобы командовать им, #.
Покажите нам, что Вам можно доверять, #, и мы позволим Вам вести наших солдат.
Вы хотите командовать солдатами Пиннат Гелина? Для начала докажите свою верность нашем королевству, #.
Только истинный друг Пиннат Гелина может вести наших доблестных солдат в бой.
Вы должны проявить себя как истинный друг Гондора, чтобы командовать его войсками.
Сделайте больше добрых дел для людей Пиннат Гелина, тогда и только тогда я позволю командовать моим войском.
Докажите свою верность Гондору, и мы выдадим Вам отряд.