Вы хотите возглавить ополчение?
За пару серебряных монет ты получишь моих воинов, а я смогу прокормить свою семью.
Мы и так концы с концами сводим. Поэтому ты либо даешь мне монеты, либо уходишь.
Может быть, мои парни плохо сражаются, но зато они великолепные рыбаки.
Вам необходимо ополчение?
Может быть, мои парни плохо снаряжены, но зато Вы не проголодаетесь по пути.
Если в Гондоре началась беда, то можешь нанять моих воинов, #.
Этир доверяет Вам, #. Вы можете получить наших ополченцев.
Может быть, вы ещё раз подумаете перед наймом?
Моя семья скоро умрет от голода, а вы просто щелкаете по мне!
Мои воины могут раздать смачных лещей врагам Гондора!
ПРОСТО НАЙМИ ВОНИОВ! Воплоти свою мечту в реальность!