Мои люди - рыболовы, и отдавать их кому попало я не собираюсь #.
Если хочешь получить под контроль мое ополчение, то сначало докажи преданность моей стране.
Вы друг или враг, #?
Рыбы шепчат, что Вы друг Гондора, но я не смогу быть уверен в этом до тех пор, пока Вы не принесёте достаточно пользы нашему королевству.
В нашем регионе воинов мало, и давать их кому попало не собираюсь.
Слишком мало пользы Вы принесли нашим рыбакам, чтобы командовать ими, #.
Пока вы лишь помогли только нашим рыбам, распугав их.
Я подозрительным людям своих крепких парней не отдаю.
Только истинный друг Гондора может вести наших доблестных солдат в бой.
Покажи мне, что ты друг Гондора, и тогда я отдам тебе пару ополченцев.
Сделайте больше добрых дел для Гондора, и тогда ты получишь ополчение. Пока ты только распугал нам улов
Слушай, ты тупой или нет? Получи 150 репутации с ГОНДОРОМ или больше, и тогда я дам тебе нанять ополченцев.