Кто ты вообще такой, чтобы просить у меня солдат?
В другой раз поговорим, чужак!
Я ни за что не дам возможность компандовать моими людьми случайному путнику!
Помимо денег ты должен иметь при себе честь перед Людьми Андуина.
Я впервые слышу о тебе, #. Ты не получишь никого из моих солдат.
Возвращайся, когда станешь другом нашего народа.
Дать тебе мои войска? Ха-ха, не в этот раз!
Сперва докажи, что достоин управлять отрядом Беорнингов.
Когда принесешь мне мешок голов орков, тогда и поговорим.
Мои люди не пойдут за незнакомцем.