Ты должен доказать свою преданность, если хочешь нанять несколько наших храбрых воинов, #.
Я не могу доверять каждому встречному своих парней
Ты должен заслужить моё доверие, прежде чем я смогу позволить тебе командовать моими гномами.
Докажи свою преданность клану Жесткобородов, и мы последуем за тобой!
Ты сможешь нанять моих ребят только после того, как заработаешь себе имя среди гномов Бараз-Дума
Гномы последуют в бой только за тем, кому можно доверять!
Покажи преданность нашему народу, и только тогда гномы пойдут за тобой!
Ты хочешь нанять гномов? Сначала ты должен доказать свою верность нашему народу!
Мои парни не будут воинами каждого встречного.
Кто ты? Я не слышал о тебе. Убей несколько предателей и орков, тогда и поговорим!