Во время войны происходит мало хорошего, но мне все равно не терпится увидеть горящий Белый Город.
Держи свое оружие на виду, и все будет в порядке, #.
Эти следопыты действуют мне на нервы. Почему бы им не встретиться со мной в честной схватке?
Гондор не может держаться вечно. Скоро мы прорвемся за Порос!
Новый день, новая армия отправляется на Север. Будет ли когда-нибудь по-другому?
Ты северянин? Я удивлен, что вы зашли так далеко, ни на кого не напав.
Я надеюсь, что кочевники скоро вновь вернуться в Ижди-Илель.
Вы видели Темные Горы, #?
Я слышал, что в Белькадаре снова случились неприятностии. Я надеюсь, что мы удержим Афэрнин.
В этом сезоне рыба хорошо клевала. Может быть, мы наконец-то не будем голодать.
Мы верим, #. Мы верим, что Владыка Саурон в ближайшее время позаботится о том, чтобы северяне обратились в пепел.
До меня дошли слухи, что в Нинзаян прибыли всадники с Востока. Как я рад этому!
Кочевники Великой пустыни обещали принести мне что-то особенное из-за песков.
Будешь ли ты помогать нашим воинам продвигаться дальше на север, #?
Некоторые из мужчин, которые вернулись из-за Афэрнина, говорят, что дальше на севере находится другая река. Интересно, есть ли там, на севере, такие же люди, как мы.
Пустыня Лостладена - это пустыня из пепла и песка. Там мало что может вырасти.
Владыка Саурон обещал нам привести с Юга великих воинов, которые будут одним ударом сокрушать гондорцев!
Я слышал, что люди Умбара все еще не покинули свою гавань. Помогут ли они нам против Гондора или оставят одних?
Я слышал, что земли Умбара плодородны и наполнены деревьями, приносящими много плодов. Почему они не делятся с нами?
Раньше работал на ферме #. К сожалению, когда враги достигли Афэрнина, на него совершили набег гондорцы.
Пустыня на юге, война на севере... найдется ли для нас место, в котором мы сможем просто мирно жить?
Вы ведь северянин? Помните, я могу сказать об этом остальным. Я всегда могу.
Я обычно не разговариваю с такими, как ты, но что-то мне подсказывает, что с тобой все в порядке.
Сегодня жаркий день, не так ли?
Змей задушит Дерево, #.
