Скоро мы сразим Гондор!
Змей душит засохшее дерево.
Гондор должен пасть!
Для меня честь сражаться бок о бок с вами, лорд #.
Я готов последовать за вами к краю земли, #!
В бой! За Харад!
Грядет война.
Земли Севера скоро будут нашими!
За Харад!
Дунэдайн рассвета не увидят.
Я готов, #. Идём на войну?
Я ни разу не проиграл ни одной битвы!
За Владыку Саурона!
За Нинзаян! За мой народ!
Мы вернем наши земли, #!
С радостью сражаюсь за тебя, друг мой!
Мы отбросим гондорскую мерзость!
Клянусь Змеем, мы одержим победу!
Мы должны прогнать врага!
Мы несем смерть и пламя в Гондор!
Смерть Афур-лай!