Ваш череп украсит нашу очередную башню!
Северяне снова вторглись в наши земли! Сюда, воины!
Вы не будете больше сжигать наши земли!
Подойди-ка сюда! Я покажу тебе силу Харада!
По эту сторону Афэрнина ты долго не протянешь!
Река Литнен снова окрасится в алый цвет!
Харондор принадлежит нам!
Умри, гондорская сволочь!
Ты заплатишь своей кровью, северный изверг!
Да благославит меня Саурон, я уничтожу тебя!
Вы опоздали. Наша победа над Гондором уже очевидна!
Сообщите в Белькадар что Нинзаян атакован!
Я справлюсь с тобой в одиночку!
Мы воевали с северянами на протяжении многих поколений. Ваше нападение ничего не поменяет!