Здраствуй, #
Есть вести от истерлингов?
Последнее время мы полным ходом готовимся к войне
Мы всей душой ненавидим людей из Белой крепости
Скоро Белая крепость падет!
Люди из Белой крепости наши давние враги, #.
Мы много лет не можем забыть, как люди из Белой Крепости убили нашего Великого хана Азад-Аура.
Наше прошлое забыто, будущее не известно, и именно поэтому мы живем настоящим
Давайте выпьем по кружечке кумыса, #
Мы, вариаги, воинственный народ, и поэтому всем нашим врагам не поздоровится!
Гнев - наша путеводная звезда
Как говорят легенды, наши предки увидели как огромная звезда упала в пустыню Кханда, и приняв это за знак они поселились тут, где мы живем и поныне.
Некоторые путают нас с истерлингами, хотя мы абсолютно другой народ, со своей древней историей и культурой
Ты несомненно пришел с какой то определенной целью, путешественник, потому что никто просто так забредать в опасные пески Кханда не будет.
Моего отца когда то тоже вела дорога приключений, #. Но потом ему прострелили колено чертовы коневоды из земель за Белой Крепостью.
Мы верой и правдой служим Темному Властелину!
Мы мало знаем о землях за Белой Крепостью. Нам известно лишь то, что там живут отвратительные мерзкие соломенно-головые коневоды, которых мы прозвали "коне-любами". Такое ощущение что они прям спят в конюшнях со своими конями.
Я слышал историю о неком Минастире, который так сильно хотел облегчится, что забыл снять доспехи, и упал в реку, в которую собирался мочится. Вот умора!
Последнее время я часто чувствую, будто за мной наблюдает фигура, держащая в руке огромную булаву
Эй, #, не хотите со мной пропустить в трактире по кружечке кумыса?
Мы не доверяем незнакомцам, но ты выглядишь крайне дружелюбно
Давненько я не тренировался с моим любимым мечом. Пора исправить это недоразумение. 