За Темного Властелина!
Смятем врагов будто пыль!
Пленных не брать!
Я горд что сражаюсь вместе с вами, #
Принесем хаос и смерть людям Белой Крепости!
Ха-ха, наш гнев жжет нас будто пламя орков!
Нас несет в битву наш гнев!
Сначало мы пройдемся по ним нашими клинками, а после затопчим их своей кавалерией!
Выпустим кишки врагам Саурона!
Я ненавижу лишь две вещи: Людей из земель Белой крепости, и стоять без дела, когда я могу хорошенько подраться!
Смерть! Смерть! Смерть!
Гнев - наша путеводная звезда!
Поведите нас в бой, #!
Черепа! Кости! Черепа!
Убить их всех!
Мы обрушим на них свои молоты!