Холчешь получить под свое командование воинов Анфаласа, #?
Мои воины не дешевые, #. Придется выложить небольшую сумму.
Хороший ты воин, #. Можешь командовать войском Анфаласа.
Мы хоть почти все рыбаки, но можем постоять за себя и свою страну.
Будь готов, #, вести моих воинов на войну, на восток.
Слышал, за стенами гор Мордора собирается большое войско. Мы должны быть готовы.
Мы - хранители мира, #. Да, мы рыбаки и скотоводы. Но мы можем еще показать зубы Саурону и его приспешникам.
Воины Рондальфа к твоим услугам, #.
К вашим услугам.
Может мы не так искусны в военном деле, как воины Минас Тирита, но мы чего-то стоим.


