Только сильнейшие из друзей Гондора могут командовать моими воинами, #.
Если Вы хотите командовать солдатами Рондальфа, Вы должны доказать, что Вам можно верить.
Вы друг или враг, #?
Мне доложили, что Вы друг людей Голасгила, однако ж, я считаю, что Вам доверять не стоит. Попробуйте меня переубедить.
Простолюдину я не позволю командовать бравыми воинами Анфаласа. Я уважаю Вас как человека, но не как командира.
Глупо расчитывать на то, что я вот так просто отдам тебе своих людей, #.
Докажи нам, что тебе можно доверять, #, и мы позволим Вам командовать нашими людьми. Хоть и не бесплатно.
Хотите командовать ополчением Анфаласа? Для этого нужно заслужить уважение наших людей, #.
Только истинному другу Гондора дозволено командовать нашими людьми.
Вам нужно стать нашим сильным союзником, раз хотите нанять наши войска, #.
Вам нужно сделать больше добрых дел для гондорского народа, если хотите командовать нашими людьми.
Докажите свою верность крестьянам Анфаласа, и они пойдут за Вами.