Добро пожаловать в Форохель, #!
Зачем рисковать жизнью, охотясь на опасных животных Фородвайта, если можно купить все необходимое у меня?
Посмотрите на мои товары, #. Обязательно найдете что-нибудь подходящее!
Я охочусь уже много лет, #
У меня обязательно найдется то, что вам нужно!
Свежее мясо на любой вкус!
Только что я убил медведя, #
Не хотите поохотиться вместе со мной?
Во всем Фородвайте вы не найдете товаров, лучше чем у меня!
Несомненно, вам очень понравится то, что я продаю
Не проходите мимо, #, ведь только у меня вы сможете приобрести только что добытое мясо и шкуры!
Не хотите взглянуть на мою добычу?
Не желаете прикупить мяса, #?
Похоже, вы друг моего народа, #. Я с удовольствием сделаю вам скидку на свои товары
Лишь у меня вы сможете приобрести вкуснейшее мясо зверей Фородвайта!
Не желаете взглянуть на мои чудесные товары?
Во всем мире нет лучших охотников, чем лоссот!
У меня самые лучшие шкуры во всем Форохеле!
Я - лучший охотник своего племени, #