Докажите, что вам можно доверять, и тогда, может быть, я стану с вами торговать
Я не уверен в том, что ты друг народа лоссот
Ты друг лоссот, #? Я сомневаюсь в этом
Я торгую только с друзьями нашего народа, #. Кто знает, может быть ты вражеский шпион?
Я не стану делиться своей добычей с первым встречным
Вы должны доказать свою верность нашему народу, если хотите купить у меня что-нибудь
Хотите купить у меня шкуры? Докажите, что вы достойны торговать со мной!
Я не буду торговать с незнакомцем, #
Докажи нам свою преданность, #, и может быть тогда я поторгую с тобой
Я - один из лучших охотников Форохеля. А ты еще кто такой?
Я не буду продавать свою добычу кому попало
Вам нужно заработать себе имя в этих землях, если вы хотите торговать со мной
С чего ты взял, что можешь торговать со мной, #?
Ты не похож на друга лоссот, #
Докажите свою преданность нашим людям, и тогда вы сможете приобрести мои товары
Я не стану продавать мясо первому встречному
Дары Фородвайта достанутся лишь тому, кто их заслуживает, #
Я не стану продавать свою добычу случайному проходимцу. Докажите свою верность народу лоссот, и, может быть, я стану с вами торговать