Заходите, мой друг! У меня есть несколько прекрасных гномьих вещиц, готовых к продаже!
Вы не найдете таких товаров во всей стране!
Что я могу сделать для вас? Топор? Нагрудник? Я могу сделать что угодно!
Кузнечное мастерство гномов не имеет себе равных!
Что я могу получить?
Раз, два и три! Там идут слитки!
Моему умению нет равных ни одному другому гному!
Мечи? Топоры? Молоты? Вы пришли в нужное место!
Заплатите мне, и вы почувствуете в своей руке самую могущественную кузнечную работу во всем Средиземье!
Моя борода! Какие доспехи ты носишь? Позволь мне достать тебе подходящие.
Вы хотите прекрасный клинок? Я могу предложить вам один по низкой цене!
Любое желание, которое ты имеешь в виду, могу превратить в кованую сталь!
Я выковываю самые могущественные клинки и самые прочные доспехи! 
Вы не найдете таких прекрасных товаров как у меня, даже если обыщите все Средиземье!
Раз, два и три! Там идут слитки!
Мой молоток и руки могут быть старыми, но мое мастерство непревзойденно!
Моя борода! Что за дырявые доспехи! Давай я скую тебе нормальные!
Войдите! Войдите! Я только что закончил охлаждать этот прекрасный хопеш!
Любую твою задумку я могу превратить в мощный клинок!