Только мы знаем секретные тропы через пески.
Эти земли суровы, но мы знаем дороги пустыни.
Заходи в мою палатку, #. Тебе нужно остыть.
Постарайтесь укрыться от солнца. Оно действительно сурово в этих краях.
Добро пожаловать в наши земли, #.
Мы приветствуем вас как друга, но вы не один из нас.
Наши одежды - щит от зноя пустыни.
Ты часто хочешь пить, #? Такова пустыня.
Похоже, вы из тех, кто разбирается в торговле. Я ценю это.
Если вы окажетесь в Великой пустыне, ищите оазисы. Они ключ к вашему выживанию.
Ты не выглядишь так, как будто ты отсюда.
Некоторым наш образ жизни кажется странным, но я вижу только хорошее в том, чтобы обуздать зной пустыни.
Вот главный совет при пересечении пустыни - обязательно возьмите с собой много воды!
Бандиты - наименьшая из опасностей пустыни.
Бандиты - эти бесчестные воры, они мне противны!
Разве ты не любишь хороший пустынный ветерок, #?
Когда мы идем к Заливу, я предпочитаю следовать к реке Эдраинен.
Однажды я наткнулся на огромные руины в пустыне. Но снова найти их не смог...
Такие как я одинаково нужны множеству самых разных людей, ведь мы знаем пустыню как свои пять пальцев.
Кажется, твоя кожа еще не слишком хорошо знакома с жарой Великой пустыни.
Я уверен, что наша стойкость пригодится нам, если нам придется выступить против Севера с оружием в руках.
Я один из немногих, кто знает дорогу через пустыню в Ижди-Илель.
Я уважаю торговцев из Залива Копазул.
Я еще не встречал ни одного из этих корсаров, но торговля по морю... звучит захватывающе.
Одна из приятных особенностей долгих путешествий - это то, что к тому времени, как я возвращаюсь, я забываю о любых неприятностях.
Приятно познакомиться, #.
Женщины Бакризада всегда радушно принимают людей вроде меня.
Морвайт не любят торговаться. Их торговля так же примитивна, как и все остальное.
Некоторые из моих друзей остались в Аюкаф-Амаме. Они хотят легкой жизни. Ха, ну и скука!
Если вы когда-нибудь будете проезжать через Айтьяз ан-Ахар, будьте осторожны. Много сюрпризов ждет вас там...
Обязательно попробуйте фрукты Залива Копазул, если будете там.
Ижди-Илель может быть далеко, но оружия лучше, чем там, вам нигде не отыскать.
Вы видели, как великие звери переходили реку Эдраинен?
Айтьяз ан-Ахар - хорошее место, чтобы узнать, что происходит в этом мире.
Я считаю, что в Изем-Улзуз находится самый лучший из наших базаров.
Перед тем, как уйти на пенсию, я хочу еще раз проехать мимо Эдраинена.
Ищите тень, #. Это может спасти вам жизнь!
Ходят слухи, что рассвет так сильно обжег пески на востоке, что они стали красными.
Я держусь подальше от Бакризада до тех пор, пока оттуда не уйдут мумакил.
Клянусь Змеем! Как вы наткнулись на наш караван, #?
Вы можете быть другом нашего народа... но мы, кочевники, больше заботимся о серебре, которым вы можете поделиться с нами.
Верблюд - лучший друг человека.