За Харад!
Держитесь подальше, северяне!
Никакая северная зараза не повредит нашей торговле!
Что именно мы охраняем, #?
Как вы прикажете, #.
Как прикажете, мой господин.
Будь прокляты северяне!
Солнце опалит северян!
Змей задушит Дерево...
Я охраняю наш караван ценой своей жизни, #.
Ох, я бы хотел, чтобы мне платили лучше.
Смерть врагам торговли!
Северяне даже хуже скорпионов!
Я буду стоять на страже, если придется.
Мы будем держать ваших врагов подальше.
Северяне боятся нас!
Торговля должна продолжаться.
Я буду держать воров подальше, #.
Никто не пройдет мимо нас.
С Афур-лай будет покончено.
Афур-лай воняют хуже скорпионов!
Я никогда не теряю бдительность, #.