Стой! Вор! Убийца!
Прочь! Тебе здесь не рады!
Как ты посмел прийти сюда!
Мне не терпится затащить тебя в раскаленные пески!
Отойди из моего каравана!
Боюсь, вы не сможете меня ограбить! Прочь, #!
А я еще верил, что среди бледнолицых есть исключения!
Я знал, что тебе нельзя доверять!
Какое отсутствие вежливости! Вы не лучше бандитов!
Надеюсь, солнце сожжет тебя заживо!
Надеюсь, в твоей спальне будет полно скорпионов!
Даже если вы выживете, пустыня всегда настигнет вас!
Да полакомятся стервятники твоим трупом!
Великий Змей не простит тебя, #!
Даже здесь жалкие люди Севера стремятся замучить мирных людей!
Думаешь, сможешь нас обмануть? Нас вырастила сама пустыня!
Вот почему мы нанимаем охрану! Помощь!
Тебя наняли эти люди из Бакризада, не так ли?
К сожалению для вас, я еще не продал все свое оружие в Ижди-Илеле!
Как же воины позволили вам пересечь границу Харада?
Позвольте познакомить вас с пытками кочевнков!
Ваша жизнь окончена, #. Эта пустыня станет вашей могилой.
Вы даже мечтать не можете о победе над нами, покорителями пустыни!