Суровые времена настали для нашего народа, #. С каждым годом зимы становятся все холоднее, а еды все меньше. Железный Король был побежден много лет назад, но зло вновь подступает к нашим землям. Я даже слышал, что в наши края пробрался вероломный прислужник Тьмы по имени $, и совсем не с благими целями. Множество наших храбрых воинов погибло, пытаясь остановить его. Мы не должны это так оставить! Говорят, что вы могучий воин, #. Так покажите этому негодяю силу лоссот! Убейте $ и получите благодарность от всего нашего народа.
