Мы до сих пор помним нашу дружбу с людьми Арнора, #. Некоторые говорят, что они полностью исчезли после войны с Железным Королем, но я знаю, что это не так. Принесите мне $ от дунэдайн и я вас щедро вознагражу!
Наши старейшины часто рассказывают легенды о странных людях, которые давным-давно укрывались у нас от чародея из Ангмара. Высокие, облаченные в сияющие доспехи и вооружённые острыми клинками и длинными луками, они были подобны настоящим богам! Как же я был бы счастлив, если бы своими глазами увидел людей Арнора и их великолепное ремесло! Говорят, вы дружите с их потомками, #. Если вы принесете мне $, я буду вашим вечным должником!