Когда к нам впервые прибыли дунэдайн, мы были поражены качеством их снаряжения. Конечно, мы умеем изготавливать хорошее оружие и инструменты из костей и камня. Но оно ни в какое сравнение не идет с изделиями из сверкающего металла, которыми пользуются народы к югу от Фородвайта. Один из наших ремесленников вбил себе в голову, что если бы у него было $, то он смог научиться изготавливать изделия из железа. Сомневаюсь, что у него что-либо получится, но он обещал хорошо заплатить. Если вы принесете мне все необходимое, я с радостью разделю с вами эти деньги.