Мелькающие огни! Хмельное пиво! Свежее мясо без косточек!
Надеюсь ты не якшался с предателями с севера? Не верь им, лишь Саурон истинный правитель Мира!
Выпьете со мной, #?
Гномий эль - лучший напиток во всём Средиземье!
Здесь хорошая каменная кладка. Не развалится с годами.
Моя борода является предметом зависти всех моих знакомых!
Ты должен поработать над своей бородой, #.
Какие новости ты принёс с Запада?
Клянусь своей бородой! Я никогда не видел человека! Добро пожаловать в мой дом, #!
Не ходи на север, #! У наших сородичей помутился рассудок...
Люди Востока самый гостеприимный народ! После нас конечно же.
Какие приказания от Саурона? Настоящий гном служит только ему. Запомни это, #.
Орокарни прекрасны! Нет мест в Средиземье красивее Красных гор.
У нас с нашими женщинами так похожи голоса и внешность, что их часто принимают за мужчин.
Наш клан дружен с вастаками, #
Выпьем!
Наш эль-лучший в Средиземье!
Богатства гномов непревзойдены ни одним народом.
Наша кладка не треснет даже через века!
Какую весть ты мне принёс из внешнего мира, #?
Мою длинную черную бороду уважают даже харадрим!
Вы можете иметь высокий рост, но такой длинной бороды, как у меня, у Вас никогда не будет!
Ты не черновлас, может ты шпион из Бараз-Дума?
Кузнечное мастерство гномов не имеет себе равных!
У тебя есть какие либо новости от нашего Властелина?
Я не доверяю незнакомцам, #.
