Ах! Как же я скучаю по нашим величественным залам! Но гном не бежит от битвы! Вернусь, когда закончим.
Смерть врагам Саурона! Нет пощады предателям с Севера!
Веди нас в бой, #!
Я горжусь тем, что борюсь за ваше дело, #!
Убьем врагов Темного Властелина!
Борода чешется, значит быть бою.
Наши враги будут раздавлены молотами, а тех кто уцелеет, мы добьем топорами!
Топоры гномов заточены и готовы рубить, #!
Мало кто в Средиземье может противостоять нашей мощи!
Это всё хорошо, но куда исчез весь эль?
Я продал бы свою душу, хоть бы выпить кружечку вкусного эля!
Наргун-Кхазад!
Мы, гномы, бьемся за общее дело, #
Нет ни человека, гнома или эльфа, который бы уцелел после удара моего топора!
Ставлю мою бороду на то, что мы победим!
Это действительно большая честь для меня, бороться за такого храброго воина как вы, #!
