Убирайся прочь, #! 
Я разрублю тебя надвое!
Давай, парень! Покажи мне, что ты можешь! 
Почувствуй гнев гномов!
Убирайся, к слизнякам с севера!
Наслаждайся последним вздохом, #!
Нет! Гномий эль не для тебя! 
Ты недооценил нас, #! 
О чём ты думал, ввязываясь в бой со мной?
Горе и гибель тебе, и твоему народу, #! 
Khazâd ai-mênu! 
Ishkhaqwi ai durugnul! 
Ты умрёшь, глянусь бородой!
Как ты посмел дотронуться своими лапами до наших земель?!
Прочь, подонок!
Смерть врагам Саурона! Никакой пощады.
Считай ты уже труп.
Подосланец Жесткобородов. Ты умрешь за свою доверчивость!
Не жди ничего хорошего, мы этого тебе так просто не простим!
Ты не ровня черновласам!
Почувствуй гнев Черновласов!
Зачем ты пришёл сюда? Хочешь чтобы мой молот тебя в блин расплющил?!
Убирайся, слизняк Жесткобордов!
Нет! Ты не уйдешь отсюда живым!
Рааааргх!
Я сокрушу тебя, как мои предки крушили черепа Жесткобородов!
Сдохни!
Ублюдок!
Вонючий переросток!
Я раскрою тебе башку!
Проклятый шпион из Бараз-Дума!