Время эльфов истекает, но наша сила ещё не иссякла.
Я защищаю эльфов Имладриса.
Приветствую, #.
Мы защищаем свободные народы Средиземья.
Кажется, ты друг эльфов, #.
Пусть благодать Валар защитит Вас.
Сколько орков ты убил сегодня, #?
Мир меняется, #... Я чувствую это в своём сердце.
Если Вы боретесь за свободу, то я с Вами.
Давным давно, союз эльфов и людей разбил силы врага. Хотите ли Вы отдать дань этому союзу?
Враг тянет свои лапы к нашей долине. Близится великая битва.
Добро пожаловать, #, в свободные и светлые земли эльфов!
Сила эльфов убывает в этом мире, но время ещё есть! Мы будем сражаться до последнего!
Ривенделл одарит вас чистотой ума и духа, спокойствием и силой. 
Злу не проникнуть сюда, не осквернить нашу священную долину.