Я ценю таких, как ты, желающих мне помочь, но у тебя и так много обязанностей.
Я ценю Вашу помощь, но Вы и так заняты, #.
У тебя слишком много заданий, #. Закончи их и со смелостью можешь возвращаться - я щедро вознагражу тебя.
Вам сейчас некогда, поэтому я не буду Вас беспокоить до тех пор, пока Вы не освободитесь.
Ты хочешь помочь мне, мой друг, и я благодарю тебя за это, но ты слишком занят.
Хотелось бы мне быть таким же выносливым, как ты, но я все равно не буду тебя беспокоить, пока ты не закончишь помогать тем, кому обещал.
Я не хотел бы обременять тебя своими заданиями, мой друг.
Я вижу, что ты занят, мой друг. Пожалуйста, приходи когда закончишь свои дела.
Спасибо, что готов помочь, мой друг, но ты слишком занят.
Тебе следует помочь тем, кому ты уже пообещал.
Разве ты не обещал другим свою помощь, #?
Вы слишком заняты, #.