Главная ошибка моих врагов - они прогневили моего хозяина, а значит и меня!
Мое служение Некроманту меня переродило
Вперед, за Некроманта!
Сон притупил мои чувства, но не клинок
Я не ведую сна, пока занят охотой на врагов темного властелина
Мой меч может и выглядит ржавым, но я пролил им столько крови
Мой меч направляет лишь длань Некроманта
Уничтожу каждого врага Темного Властелина
Даже если я умру, мой призрак убьет моих врагов за меня!
Ты тоже слуга Темного Властелина, только поэтому я и помогаю тебе