Воистину, Вы - герой нашего народа! Я не знаю никого, кто заслуживает этого дара больше, чем Вы.
Вы вернулись, #, и мы все обязаны Вам своей жизнью. Я считаю, что Вы достойны этой вещи больше, чем я.
Я и мои люди обязаны Вам своей жизнью, #. Вы напоминаете нам древних героев Арнора, а потому Вы как никто другой заслуживаете этой реликвии.
Вы наш истинный друг, #! Примите это в знак благодарности; я надеюсь, эта вещь сослужит Вам хорошую службу.
Реликвия Арнора Ваша, #. Лучше пусть она послужит Вам в бою, чем будет лежать и ржаветь у меня в сундуке.
Теперь я вижу, что у меня никогда не было причин сомневаться в Вас. Возьмите это, мой друг, пользуйтесь на здоровье.
Ох и нелегко мне расставаться с таким сокровищем... Но Вам оно нужнее, #, и я надеюсь, что эта вещь поможет Вам творить добро и защищать слабых.