Если у вас найдутся монеты, то у меня найдется отличное снаряжение
Добро пожаловать в мою скромную мастерскую! Могу ли я предложить вам свои товары?
Я с удовольствием поторгую с вами, #!
Я вижу, вы друг лоссот, #. Я сделаю вам огромную скидку!
Я самый искусный ремесленник Форохеля!
Кхм... Не желаете стать моим учеником, #?
Уверяю вас, мое оружие ничуть не хуже железного!
Я делаю лучшее снаряжение во всём Фородвайте!
Добрый день, #! Не желаете посмотреть на великолепное снаряжение Снежного Народа?
Добро пожаловать в Форохель, #! Могу ли я вам предложить свои изделия?
Не желаете приобрести мое оружие?
Что вам нужно, друг мой?
Я делаю прекрасное оружие из острых костей, поэтому я с радостью куплю их у вас!
По сравнению с моей броней, доспехи орков - жалкие лохмотья!
Ремесло лоссот не знает себе равных!
В отличие от железа, кости никогда не ржавеют!
Не желаете поторговать со мной? Всего за несколько монет лучшее снаряжение лоссотов станет вашим!
Мое оружие пробьет доспехи любого орка!
Снаряжение лоссот отлично подходит для путешествий по ледяным землям Фородвайта
Вам нужны прочные и теплые доспехи? У меня такие есть!
Что привело тебя в земли Форохеля?
Вам необходимо снаряжение лоссот? За несколько монет оно станет вашим!