Мои люди служат Вам и Великому Глазу
За свою жизнь я видел всего пару великих воинов. Но таких свирепых как ты, я еще не встречал!
Ты хороший воин, #. Я думаю, ты смог бы повести за собой целое войско. 
Мы недолюбливаем орков, они жестоки, они не знают пощады. Мы от них стараемся не отставать. Но ты, ты страшный противник. Я бы не хотел с тобой встретится в поединке. Я рад что ты сражаешься за Саурона.
Южнее Гор Тени, наши воины самые лучшие. И ты, #. Я думаю ты готов чтобы ими командовать.
Гондор, жалкое королевство. Но ничего, ему недолго осталось. Веди наши войска на войну, #!
Коневоды, эльфы, дунэдайн. Это лишь жалкое отребье. Армия под твоим началом сделает больше чем все они вместе взятые.
Темный Властелин призывает тебя, #. Ты готов! Веди свою армию в бой. Принеси нам победу в войне.
Я разрешаю тебе командовать этим войском.
О твоих подвигах ходят легенды.
Саурон хорошо отзывается о тебе, #.