Мммм. Ты правда думаешь что я тебе доверю своих ребят? Ты глубоко заблуждаешься. Иди и докажи верность Кханду.
Я тебе не доверяю.
Иди и убей хотя бы гондорца.
Хиленьким выглядишь.
Я не вижу крови гондорца на твоем мече.
У меня установка от Саурона, не давать воинов таким хлюпикам.
Хахаха, не смеши. Я лучше ребенку доверю войска, чем тебе.
не не не. Даже не думай. Меня же засмеют.
Проваливай. Такие слабаки нам не нужны.
Я извиняюсь, но лучше тебе пойти и послужить для начала нашему делу. Тогда я дам тебе войска.
Я недоверю своих воинов даже харадриму. А они наши союзники. Что тут думать о проходимце, да еще с запада. Абсурд!
Я думаю ты даже курице голову не отрубишь, что говорить о гондорце.
А ты часом не коротышкам с востока служишь? Подозрительно
Давай давай, проваливай. Я спешу. А с тобой даже говорить не буду, трата времени.
