Только самые сильные из друзей Арнора могут бороться бок о бок в бою с нами, #.
Если вы хотите командовать следопытами Севера, вам придёться заслужить наше доверие.
Вы друг или враг, #?
Мне сказали, что вы наш друг, но я не могу быть уверен в этом, пока не увижу всё собственными глазами.
Простому человеку не позволят командовать дунаданами до тех пор, пока он не прославится.
Вы ещё не заслужили того, чтобы командовать следопытами, #.
Покажите нам, что вам можно доверять, #, и мы будем сражаться вместе с вами.
Вам придется проявить себя должным образом, если хотите командовать моими могучими следопытами.
Мы, следопыты, не будем рисковать своей жизнью за всех подряд. Вы должны доказать, что достойны помощи.
Докажите, что сражаетесь за добро, и мы объединимся ради общей цели.
Вы должны прославиться среди наших людей, если хотите, чтобы они вам доверяли.
Только истинный друг нашего народа сможет повести нас на войну с силами Зла.