Большой народ, Малый народ, у меня есть товары для всех!
Странник, вы хотели взглянуть на лучшие товары Бри, не так ли?
Лучшие товары Бри только здесь!
Я готов заключить с вами выгодную сделку, а вы?
Лучшие товары людей Бри, по очень низким ценам!
Добро пожаловать в лучшую кузницу по эту сторону холма! Чем я могу вам помочь?
Подковы, удила и уздечки, садовые инструменты, я могу сделать из железа все, что вам нужно!
Железо, серебро, я могу работать с чем угодно!
Оружие - не моя специальность, но основы его ковки я знаю.
Ковка - это то, чем я занимаюсь всю свою жизнь, и я планирую научить своих детей тому же.
Ваши просьбы гораздо более разумны, чем просьбы, которые я получаю от гномов.
Я не умею обрабатывать сталь эльфов или гномов, но железо! Я могу работать с железом, и это главное!
Еще раз, что он сказал... огонь печи пепельно-холодный? Бред какой-то.
О молот, выкуй мне крепкий меч!