В Бри нет места таким, как ты!
Мы уже имели дело с такими негодяями, как ты, #!
Я знал, что эти негодяи с Зеленого Тракта замышляют зло!
Как ты проскользнул мимо привратника?
Стража, на меня напали!
Зачем ты принес беду в наше мирное поселение!
Зачем ты так поступаешь, негодяй?
В Бри нет места для таких злых людей, как ты!
Не стоит недооценивать силу ремесленника, #!
Я умею гнуть железо, придурок! Твоим костям сейчас придется несладко!
Неужели ты думаешь, что раньше на меня никогда не нападали?
Лошадь и то храбрее тебя!
Сейчас ты пожалеешь о том, что вошел сюда, ведь я знаю кто ты!