Добро пожаловать в Форохель, #!
Не хотите порыбачить вместе со мной?
Посмотрите на мои товары, #. Обязательно найдете что-нибудь подходящее!
У меня обязательно найдется то, что вам нужно!
Свежая рыба! Свежая рыба!
Во всем Фородвайте вы не найдете товаров, лучше чем у меня!
Несомненно, вам очень понравится то, что я продаю
Не проходите мимо, #, ведь только у меня вы сможете приобрести сокровища Ледяного Залива!
Я - лучший рыболов своего племени, #
Не хотите взглянуть на мой улов?
Не желаете прикупить только что выловленной рыбы, #?
Похоже, вы друг моего народа, #. Я с удовольствием сделаю вам скидку на свои товары
Лишь у меня вы сможете приобрести дары Ледяных Вод!
Не желаете взглянуть на мои чудесные товары?
Во всем мире нет лучших рыболовов, чем лоссот!
У меня самая свежая и вкусная рыба во всем Форохеле!
Я ловлю рыбу уже много лет, #
Добро пожаловать, #. Не желаете купить рыбу?