Я тебе ничего не отдам, ворюга!
Сокровища Форохеля никогда тебе не достанутся!
Прочь, #! Я не стану торговать с врагом моего народа!
Тебе здесь не рады!
Если ты хоть палцем коснешься моих товаров, то я тебе его отрежу!
Ты самый глупый человек из всех, кого я знаю, раз пришел сюда со злыми намерениями!
Беги отсюда, пока не стал пищей медведей!
Лоссот не торгуют с такими как ты!
Неужели ты думал, что мы будем приветствовать тебя здесь? Пшел прочь!
Убирайся отсюда!
Я выпотрошу тебя как рыбу!
Я не торгую, с такими негодяями, как вы
Я не торгую с ворами и убийцами, а тем более со слугами зла!
Я у тебя ничего не куплю, подонок!
Ты чего тут забыл, жалкий слуга Ангмара? Прочь из Форохеля!
Я не стану торговать с тобой даже под страхом смерти
Я скорее умру, чем отдам тебе сокровища лоссот!
Я честный торговец, а вы бесчестный злодей.
Злу не место в этих землях! Прочь отсюда!
Я не стану торговать с врагами моего народа!
Прочь отсюда, иначе пойдешь на корм рыбам!
Звери Фородвайта порвут тебя на куски, если ты не уйдешь отсюда!
Я не буду торговать с прислужниками Тьмы!
Мерзкий слуга зла! Ты не получишь от меня ничего, кроме смерти!
Уходи отсюда, иначе здесь навеки и останешься!
Беги, пока не стал наживкой для рыбы!
Прочь, ородье отродье! Еще один шаг и я сброшу тебя в прорубь!