Докажите, что вам можно доверять, и тогда, может быть, я стану с вами торговать
Я не уверен в том, что ты друг народа лоссот
Ты друг лоссот, #? Я сомневаюсь в этом
Я торгую только с друзьями нашего народа, #. Кто знает, может быть ты вражеский шпион?
Я не стану делиться сокровищами Форохеля с первым встречным
Вы должны доказать свою верность нашему народу, если хотите купить у меня что-нибудь
Хотите купить у меня рыбы? Докажите, что вы достойны торговать со мной!
Я не буду торговать с незнакомцем, #
Докажи нам свою преданность, #, и может быть тогда я поторгую с тобой
Я - один из лучших рыболовов Форохеля. А ты еще кто такой?
Я не буду делиться богатствами моего народа с кем попало
Вам нужно заработать себе имя в этих землях, если вы хотите торговать со мной
С чего ты взял, что можешь торговать со мной, #?
Ты не похож на друга лоссот, #
Докажите свою преданность нашим людям, и тогда вы сможете приобрести мои товары
Я не стану продавать рыбу первому встречному
Дары Ледяных Вод достанутся лишь тому, кто их заслуживает, #
Я не стану продавать дары Форохеля случайному проходимцу. Докажите свою верность народу лоссот, и, может быть, я стану с вами торговать