Оставайся верен тем, кому ты дал обещание, #!
Помни свои обещания.
Хм, #, я не могу просить тебя ещё о чём либо. Тебе многое предстоит сделать и многим помочь.
Не стоит забывать обещания, данные другим, #!
Ты уже занят, #?
Остальные просили твоей помощи, #. Разве ты забыл это?
Ты обещал помочь остальным, #, и джунгли - свидетель этого. Уверен, что ты еще не забыл о своих словах.
Хотел бы я принять твою помощь, #, но ты уже обещал помочь другим.
Нет чести в том, чтобы помогать другому, забыв о старых обещаниях.
Ты дал много обещаний, #. Ты должен выполнить их, если не хочешь потерясь свою честь.
Лучше выполни просьбы остальных, #.
А как насчёт тех других, кому ты обещал помочь? Они нуждаются в помощи куда больше меня, #.