Рабство? Это то, что они заслуживают.
Мне все равно, откуда ты, #. Если вы хотите купить рабов, вам нужны только монеты.
Репутация для меня ничего не значит. Так что насчет серебра, а?
Каждый может быть куплен, #. В нашем случае, буквально.
Если задумаете купить этих парней и затем освободить их, мы снова быстренько засунем их в клетку.
Эти люди сломлены. Они сделают абсолютно все, что вы у них попросите!
Я получил эту свежую партию из Пиннат Гелина. Я продам ее вам по справедливой цене.
Да, я сам был с Севера. Оказалось, что эти перебежчики все время были правы.
Вы здесь для того, чтобы купить рабов или просто насладиться видом? В любом случае, я не против.
По вам видно, что вы ищете сильных работников. Я могу предоставить их вам!
Мы сломили не только отступников адунаим, но и диких южан!
Да, там есть некоторые южане, но они работают так же усердно, как и обычные гондорские ублюдки.
Эй, не переживай за них. Им будет лучше в твоих руках, чем в моих.
Некоторые из них получены из джунглей. Это странные места.
Да, все мои рабы получены с берегов иностранных земель!
Я не буду задавать вопросы, если вы тоже не будете.
Я вижу, вы специально искали мою палатку. Добро пожаловать в работорговлю, #.
Да, у меня есть несколько рабов на продажу. Заинтересовались?
#, хотите сделать покупку?
Мне все равно, что вы будете делаете с моими рабами. Только не здесь, чтобы не задавать лишние вопросы.
Да, они в порядке.
Вы, должно быть, знаете меня по черным палаткам. Да, это так.
Фермеры и землевладельцы хорошо отзываются обо мне, а вы?