Нет покоя в наших лесах
Добро пожаловать в Лесное пристанище
Что ественно, то не безобразно
Помидорку будешь, или я доем?
Иногда мне кажется что за мной сквозь листву наблюдают злые глаза
Ты когда-нибудь пробовал медовые лепешки беорнингов? Крайне вкусная выпечка!
Последнее время наши главы общин переговариваются с вождями беорнингов, видимо готовясь к войне
Будь осторожнее, Лихолесье крайне опасное место
В Лесном пристанище каждый странствующий воин сможет найти себе еду и кров
Ты когда-нибудь был в Дейле? Долийцы - родственный нам народ
Наши земли плодородны