Добро пожаловать в @, мой добрый друг!
Добрый день, друг мой!
Добро пожаловать, #! Чего вы желаете?
Вы наверняка хотите пить после жаркого дня, проведенного под солнцем.
Вы, должно быть, хотите пить, мой друг. Чего вам налить?
Добро пожаловать в @. Лучшая водопой на всех землях Нинзаяна!
Ты, должно быть, голоден, мой друг.
В такие времена всем нам нужна сытная еда и питье.
Здесь, в @, мы купаемся в араке, словно рыбы в воде.
Может быть, тебе налить чарку моего лучшего арака?
Заходи, друг мой. Отдохни от палящего солнца.
Я полагаю, вам захочется чего-нибудь поесть.
Я надеюсь, что все мои посетители не отправятся на Север воевать за Саурона.
Не важно, откуда ты пришел - любому мужику понравится вкусный арак!
Пожалуйста, подходи и устраивайся по удобнее.
Вы фермер? Есть ли у вас товары на продажу?
@! Лучшее заведение на всей земле!
Вы, должно быть, хотите пить, #. Хорошо, что вы пришли в @.