Сила Севера в вашем распоряжении
Никакой пощады врагам!
Да поможет вам Каркху!
Вы — поистине великий охотник! Ведите наших людей в бой!
Вы храбрый воин, #!
Вы пришли нанять моих людей? У меня много отличных воинов, #
Льды Форохеля прекрасны! Вы тоже так считаете, не так ли?
Наш народ верит в вас, #. Не подведите его
Лучшие воины Севера всего за пару монет!
Враг Железного Короля - мой друг!
У меня нет слабых воинов, #. Каждый из них может одолеть белого медведя в равном поединке
Мои воины могут стать вашими воинами всего за несколько монет!
Вы не пожалеете, заручившись поддержкой лоссот
Вы готовы повести лоссот в бой?
Не желаете нанять прирожденных воинов?
Лоссот с радостью последуют за таким воином, как вы!
Я слышал о ваших подвигах, #. Для меня будет честью дать вам в распоряжение своих лучших воинов
Мои воины не имеют себе равных. За несколько монет они могут перейти под ваше командование!
Наши люди готовы последовать за вами, #!
Добрый день, #! Не желаете нанять воинов Форохеля?
Вы желаете нанять лучших воинов Севера?
Вам нужны храбрые воины, #?
Мои воины последуют за вами даже на край света!
У меня полно могучих воинов, готовых в любой момент пойти за вами