Холод скует твою жалкую душу, #!
Беги, трус!
Ты никогда больше не ступишь на эти земли!
Твой господин не поможет тебе, #
Чтоб ты насмерть замерз, урод!
Твоё имя унесёт ледяной ветер!
Даже к диким зверям мы проявляем больше уважения, чем к тебе!
Вам не место в Ледяном Заливе!
Возвращайся во тьму, жалкий слуга Железного Короля!
Ааааргх! 
За снега!
Беги, прислужник тьмы!
Я скормлю твои жалкие останки моржам!
Ты бросаешь вызов народу лоссот?
За Карху!
Беги, или твое жалкое тело поглатят льды!
У меня нет жалости к тебе, подлец!
Ты мне не ровня, мразь!
Я не боюсь тебя и твоего господина!
Даже дохлый морж является более достойным противником, чем ты!
Уходите, иначе станете пищей для медведей!
Я тебя прикончу!
Зачем ты сюда припёрся, отродье Ангмара?
Зря ты сюда пришёл!
Таким, как ты, здесь совсем не рады!
Кто ты такой? Шпион Короля-Чародея?
Убирайся отсюда, иначе познаешь гнев Снежного Народа!
Вьюга заглушит твои предсмертные вопли, #!
За Форохель! 
Чья злая воля побудила тебя прийти сюда, глупец?
Это твой последний вздох!