Вам нужно заполучить доверие лоссот, если хотите повести их за собой
Вы хотите нанять воинов Форохеля? Сперва докажите, что вы не шпион орков!
Мы, лоссот, не последуем за кем попало. Для начала, докажите нам свою преданность
Только верные союзники нашего народа способны командовать моими воинами!
Чего ты хочешь, незнакомец?
Видимо вам отморозило голову, раз вы решили, что мои воины пойдут за вами
Великие воины Фородвайта не пойдут в бой за тем, кто не может одолеть даже тюленя!
Докажите свою верность народу и лоссот, и тогда, может быть, мои воины последуют за вами
Вы хотите командовать моими воинами? Это шутка, верно?
Я - один из лучших воинов Форохеля. А ты еще кто такой?
Как ваше имя? #? Первый раз слышу
Ваше имя ни о чем мне не говорит, #. Приходите, когда проявите себя
Вы желаете нанять моих бойцов? Прирожденных охотников и воинов? Да вы с ума сошли!
Мои воины не пойдут за первым встречным, #. Продемонстрируйте, что вы действительно друг нашего народа, а затем возвращайтесь
Вы желаете командовать воинами Ледяного Залива? Тогда докажите нам, что вы достаточно сильны, чтобы вести их за собой!
Мы — гордый народ, и не пойдем в бой за кем попало
Вы хотите нанять моих воинов? Да ведь вы можете оказаться лазутчиком из Ангмара!
Вы не достойны вести моих воинов на битву, #
Только верные союзники лоссот могут командовать моими воинами!