Я сейчас же вернусь к работе, #.
Пожалуйста, не надо больше...
Не бей меня! Я сделаю это, я сделаю это!
Я подчинюсь, если это значит, что моя жизнь станет менее несчастной...
Эти кролики - настоящая чума!
Клянусь, пропавший урожай - работа птиц!
Я благодарен...
Я не мог быть счастливее...
Это хорошая жизнь...
Все это лучше, чем клетка работорговца.
Мне нужно еще поработать, #?
Сделает ли мой труд меня свободным, #?
Я не знаю, откуда ты, но ты, кажется, отличаешься от всех остальных рабовладельцев.
Неужели я останусь тут до конца жизни? Так тому и быть.
По закону, я не должен разговаривать с тобой, #.
Может, вы меня отпустите? Нет? Так тому и быть.
Мне жаль, что тебе пришлось столько заплатить за такого бесполезного раба, как я...
Я буду спать на улице, это нормально.