Пожалуйста, не надо больше...
Клянусь, пропавший урожай - работа птиц!
Я благодарен...
Я не мог быть счастливее...
Это хорошая жизнь...
Я не знаю, откуда ты, но ты, кажется, отличаешься от окружающих.
По закону, я не должен разговаривать с тобой, #.
Возможно, вы сможете освободить меня? Нет? Так тому и быть.
Я буду спать на улице, это нормально.
Хозяин выпорет меня, если я скажу вам еще что-нибудь.
Прости, я не могу с тобой говорить.
Пожалуйста, просто уйди. Ты только навлечешь на меня неприятности.
Зачем ты беспокоишь такого раба, как я?
Просто иди и наслаждайся своей свободой.
Уйди, #, я не могу с тобой разговаривать.
Боже мой, Боже мой...
Я скучаю по своему дому...
Интересно, жива ли еще моя семья...
По крайней мере, я жив...
Сегодня я видел видел прекрасную птицу. Мне пришлось убить ее.
Я скучаю по тем дням, когда кролики были моими друзьями. Теперь все, что они делают, это заставляют моего хозяина хлестать меня, когда они подходят слишком близко.
Раз, два, три...
Четыре, пять, шесть...
Слишком много шрамов, чтобы сосчитать.
Как долго я здесь нахожусь?
Когда я в последний раз хорошо ел?
Привет, маленький цветочек. Извини, но мне нужно идти.
Морковь, картофель, пшеница. Морковь, картофель, пшеница...
О нет, надеюсь, дождь не сделает меня снова больным.
Да будет так.