Добро пожаловать в земли Бри, странник.
В последнее время у нас появляется все больше южан со стороны Зеленого Тракта.
Вы ведь не один из следопытов?
Будьте осторожны с этими дикими следопытами, они жуткие.
Если вы ищете место для ночлега, нет лучшего места, чем Гарцующий Пони!
Вы заметили, что в последнее время идут сильные дожди?
Странник? Боже, а откуда вы тогда пришли?
Пока эти южане не приперлись в Бри, у нас все было хорошо.
Если вы здесь ради нашего отличного табака, то мы выращиваем его на южных склонах.
Вы ведь не из тех колдунов?
#! Есть вести из ваших странствий?
Я планирую скоро навестить своих родственников в Подстенке.
Говорите тише! У этих следопытов неестественный слух, говорю вам.
Я слышал, что в последнее время у Мертвецкого Вала разгуливает много грабителей.
Я не доверяю этим южанам, куда они направляются? Надеюсь, они не задержатся здесь.
Со стороны Зеленого Тракта пришли какие-то странные люди.
Я слышал, недавно здесь проезжал Серый Странник. Он куда-то торопился.
Сначала эти Черные Всадники, теперь вы. Какое жуткое время.
Если вам нужен Саутлинч, вам следует поискать его на рынках. 
Не многие люди знают об этом, но именно в Бри была изобретена трубка!
Не позволяйте этим простофилям из Шира говорить вам, что это они изобрели трубку для курения. Народ Бри сделал это раньше, чем это  Старый Тоби!
С Запада приходит все меньше и меньше путешественников.
У вас случайно нет Саутлинча?
Вы видели эти курганы к югу отсюда? Одно название этого места вызывает у меня мурашки по коже.
Если вы планируете отправиться дальше на восток, обязательно остановитесь в гостинице - это последнее приятное местечко перед Одинокими Землями.
Я родом из Арчета, небольшого поселения у Четвуда.
В Гребешке неплохо, но я предпочитаю жить в Бри.
Я люблю слушать рассказы и песни путешественников.
Каждый раз, когда приходят гномы, наши сундуки наполняются золотом, а из бочек пропадает эль.
Надеюсь, вы не забредете в курганы на юго-западе. Поверьте мне, там очень страшно.
Я никогда не видел, чтобы эти следопыты делали что-нибудь полезное. Может быть они и вправду делают что-то полезное, а может быть являются обычными лентяями.
Пришли новости о том, что на Востоке что-то происходит. Я надеюсь, что это не коснется Бри.
В последнее время здесь идут очень сильные дожди...
Здесь, в Бри, есть старинная поговорка: когда приходит дождь, приходят странные люди.
Дождь, дождь, дождь. Здесь, в Бри, он идет постоянно. Хорошо хоть, что снега нет.
В дождливую погоду рассказы лучше слушать за кувшином эля.
Я никогда не покину Бри. Даже ради Шира.
Семья Подхолмс ведет себя как-то странно.
Вы слышали какие-нибудь новости из Шира?
Есть новости от путешественников?
Раньше к нам приходило гораздо больше странников, что же случилось сейчас?
Большинство хоббитов живут либо в Подстенке, либо на вершине холма Бри.
Приятно жить рядом с Большим народом. Они могут защитить нас от незнакомцев.
Наша семья жила в Бриленде еще до основания Шира!
Большой народ может показаться не таким уж большим, но без них Бри не была бы прежней.
В прошлом году было столько дождя, что я почти научился плавать!