Князья Аин-ан-Ахара становятся все более жадными, и с каждым месяцем они требуют все больше налогов! Теперь они требуют, чтобы все наши люди отказались от любых драгоценных колец, какими они владеют. С какой целью, я не могу себе представить. Я действительно беден и у меня нет таких вещей, но если они подумают, что я что-то скрываю... о, дорогой #, если вы принесете мне $, вы просто спасете меня! 
Князья Аджиаз-ан-Ахара становятся все более жадными, и с каждым месяцем они требуют все больше налогов! Теперь они требуют, чтобы все наши люди отказались от любых драгоценных колец, какими они владеют. С какой целью, я не могу себе представить. Я действительно беден и у меня нет таких вещей, но если они подумают, что я что-то скрываю... о, дорогой #, если вы принесете мне $, вы просто спасете меня! 

