Вы предали Гондор? Если да, то добро пожаловать к нам.
От тебя воняет Севером. Кто ты?
Корабли скоро отправятся на Север. Ты с нами, #?
В заливе Белфалас полно городов, которые можно ограбить.
Тупые адунаим на Севере думают, что у них все в порядке. Но это не так, #!
Клянусь, я однажды видел у мыса Андраст одного из этих древолюдей! Он смотрел прямо на наш корабль!
К югу от Толфаласа вы сможете продать гондорских рыбаков кому нужно, #.
Вы здесь для работы? Нам всегда нужны матросы!
Вы пришли сюда пешком или приплыли на корабле?
Да, я бывал в Аин ан-Ахаре. Честно говоря, ничего особенного.
Каждый раз, когда я отплываю, я молюсь Азрубелю о том, чтобы вернуться домой.
Люблю хорошие набеги и грабежи, #.
Рабство? Это то, чего они заслуживают.
Никогда не устану от запаха моря. Он заставляет меня чувствовать себя как дома.
Мы используем звезды для навигации в открытом море. Это единственное, на что мы можем положиться в эти дни!
Только попробуй меня одурачить, и я порежу тебя на ремни.
Морская пена нравиться мне ничуть не меньше, чем пена в кружке!
Я хочу снова в набег. Слишком долго я никого не грабил!
На самом деле Саурон не такой уж плохой парень.
Йо-хо-хо, и бутылка рому!
Поговаривают, что один капитан по прозвищу Воробей сумел разгромить флот Гондора много лет назад. С тех пор море находится под нашим контролем. 
Теперь, когда море принадлежит нам, у Гондора нет никаких шансов.
Вы когда-нибудь видели красные пески, #? Они далеко на востоке, за Копазулом.
Чернокожие наемники может и будут сражаться за вас, но поделятся ли они с вами добычей?
Мне приходилось участвовать в большом морском сражении. Ничто не делает тебя более безжалостным, чем страх пойти на корм рыбам!
Хотел бы я, чтобы нами правила какая-нибудь красавица, подобно Берутиэль.
Однажды я возглавлял набег на Дол Амрот, но сейчас это небезопасно. Их рыцари-лебеди поумнели.
Мы давно отказались от имен адунаим. И это сделало нас сильнее.
Клянусь Азрубелем, ты слишком подозрительный
Скоро мы поедем за новой партией рабов.
У меня закопано в песке столько золота, что я мог бы купить собственный корабль! Правда я забыл, где именно я его закопал. 