Что прикажите, #?
Я к вашим услугам, капитан.
Скажи мне, что делать, и я сделаю это в лучшем виде.
Я умею обращаться с любым оружием, #.
Независимо от того, какое оружие я использую, я позабочусь о том, чтобы оно пролило кровь наших врагов.
Куда же мы теперь идем? Или плывем?
Мы, корсары, превосходим даже рыцарей Дол Амрота!
Скажи мне лишь слово, и я сожгу земли твоих врагов.
Я не знаком с боевыми формациями. Зачем они нужны вообще?
Сформировать строй? Зачем это нужно?
Я наделен силой тысячи человек, так что ни на земле, ни в море нет армии, которая могла бы превзойти нас.
Мы доведем эту войну до конца, #.
Да, капитан, приятно видеть, что ваша рана заживает.
Для меня большая честь сражаться вместе с вами, капитан.
Если бы прикажете, я буду грести без остановки целый день.
Я буду охранять вас, не волнуйтесь.
Я готов к налету, #!
Когда мы снова сразимся с гондорцами?
Можем ли мы оставить себе часть добычи, #?
Экипаж ведь получит свою часть добычи, верно?
Оставь для меня баб, #.
Я пойду за вами куда угодно, пусть на корабле я и намного полезней.
Когда мы выходим в море, капитан?
Гораздо выгоднее не добивать раненых, а захватывать их в рабство.