Иди сюда, я тебя на части порву!
Ты пойдешь на корм акулам!
Сейчас я убью тебя!
Подходи, песчаная крыса!
Когда я покончу с тобой, ты отправишься прямиком на дно!
Мой клинок поразит тебя прямо в сердце!
Отправляйся за борт!
Из тебя выйдет отличный раб!
От тебя несет страхом!
Вы думаете, что я могу нападать лишь на беззащитных, не так ли? Что ж, вы будете удивлены!
Азрубель, направь мой удар!
Я буду драться с тобой насмерть!
Вы, должно быть, из того порта, который я грабил на прошлой неделе. Хотите отомстить, не так ли?
Вы только посмотрите на этого бунтаря!
Ты недостоин даже драить палубу!
Клянусь Азрубелем, этот дурачок думает, что сможет победить меня в бою!
Волны заберут тебя! Ничто не может противостоять моей мощи!
Рабы всегда думают, что у них есть шанс выжить, не так ли?
Ты воняешь сильнее, чем водоросли!
Я обязательно отчищу море от тебя, грязь!
Клянусь морем, я забью тебя до смерти!
Твой труп пойдет на корм рыбам!
Вы думаете, что это вам сойдет с рук? Вы, должно быть, один из самых тупых гондорцев, которых я встречал!
Да, я знал, что ты предашь нас. Где бы мы ни были, я чувствовал запах гондорца!
Молись, чтобы я не отвез тебя в Бухту Топазов и не продал копазульцам!
Может скажешь что-нибудь перед тем, как я вырву твой язык?
Я пьян, но даже четверо таких, как ты для меня не проблема!
Иди сюда, ублюдок!
Получи то, что заслуживаешь, вонючка!