Приветствую! Вы пришли с нами торговать?
Кочевники Великой пустыни обещали принести из песков кое-что особенное для меня.
Вы не поверите, но война пошла мне на пользу, #.
Держи свое оружие на виду, и все будет в порядке, #.
Я обычно не разговариваю с такими, как ты, но что-то мне подсказывает, что тебе можно доверять.
Сегодня жаркий день, не так ли?
Я уверен, что в моих товарах есть что-то, что заинтересует вас, #!
У меня для тебя специальная цена, друг!
После того, как ты увидишь мои клинки, ты непременно захочешь купить их у меня!
Хороший человек никогда не откажется от хороших доспехов.
Вы похожи на путешественника. Проходите, и позвольте мне показать вам кое-что, ради чего стоит остановиться!