Убирайся!
Ты враг нашего народа!
Прочь, #! Я не хочу иметь с Вами дело!
Да я не отдал бы тебе даже самого паршивого клинка, заплати ты за него хоть сундук золота!
Я не хочу видеть меч своей работы в руках крысы с Запада. Ты его не получишь!
У тебя нет чести, #!
Ты нам не друг!
Кузнечное дело моего народа - высшее искусство! И ты его не достоин!
Здесь северяне! Кто-нибудь, позовите стражу!
Подойди-ка сюда! Я покажу тебе силу Харада!
По эту сторону Афэрнина долго не протянешь!
Клянусь Змеем! На меня напали!
Не знаю, как ты прошел мимо наших воинов, но твой путь закончится здесь!
Ты заплатишь кровью, северный изверг!
Вам мало зеленых земель на Севере? Прочь, захватчик!