Вы хотите командовать моряками Белой Гавани, #?
За небольшую горстку серебра Вам будет дозволено командовать моряками Пеларгира.
Нашим морякам нужна плата, #!
Принесите несколько серебряных монет, и лишь тогда получите отважных моряков.
Вы пришли за наёмниками?
Я могу предоставить Вам несколько матросов в обмен на серебряные монеты.
Люди Пеларгира теперь уважают Вас достаточно для того, чтобы последовать за Вами в бой, #.
Народ Белой Гавани доверяет Вам, #. Вы можете командовать нашими доблестными воинами.
Вы хотите командовать могучим флотом Гондора?
За несколько десятков серебряных монет Вы сможете командовать отважными и верными моряками.
Если Вы хотите вести мои войска в бой, Вам придется платить за них!
Дайте мне несколько серебряных монет, и я дам Вам несколько моряков!