Приветствую, #!
Добро пожаловать, #! Чем могу услужить?
Добро пожаловать!
Это лучшая таверна во всём Рованионе!
Здесь вы найдете самую лучшую еду и напитки!
Я дам вам лучшую медовуху и лепешки всего за несколько серебряных монет
Хотите что-нибудь съесть или выпить, #?
Вот и ты, #! Что я могу предложить тебе?
Хочешь выпить?
Лучший мед только здесь!
Беорнинги известны как лучшие медовары на свете!
Надеюсь, вам понравиться наша еда
У меня лучшая медовуха на всем Севере!
Наслаждайтесь отдыхом, #
Нет ничего лучше наших медовых лепешек!
Здравствуй, незнакомец!
Чувствуй себя как дома, #
В этой таверне бывал сам Беорн!
Наша выпечка намного лучше любого мяса!
