У меня есть множество полезных вещиц на продажу!
Твой дух силен, #. Чего ты желаешь?
Не желаете купить каркхурон, #?
В тот день, когда ты родился, сами ветры Форохеля прошептали твое имя... 
Не обращайте внимание на убранство моего жилища, лучше взгляните на мои товары!
Если вы и дальше собираетесь бродить по этим землям, то без каркхурона вам не обойтись!
Обычно я общаюсь с духами, но на этот раз сделаю исключение. Чего вы хотите?
Лишь у меня вы найдете самые лучшие товары по самым лучшим ценам!
Не желаете поторговать со мной, #?
У меня точно есть то, что вы ищете, #
Что я могу предложить тебе, #, друг лоссот?
Если вы хотите купить наш напиток, то доставайте побольше серебра!
Лишь самые мудрые из моего народа знают секрет приготовления волшебного каркхурона. Я вхожу в их число
Что вам нужно, #? Снять проклятье, привлечь удачу или прикупить немного настоек?
Если вы думаете, что играть на бубне очень легко, то вы глубоко заблуждаетесь