Вы прибыли из Бухты Топазов или из дальних стран?
Вы не видели мумакил? Боюсь, вы их просто упустили. Пока мы говорили, они уже ушли на Север.
Наши воины выиграют войну во имя Мулхера.
Наши бойцы благословлены самим Мулхером. Нас ничто не остановит!
Будь бдителен, #. Корсары иногда плавают по этим водам.
В темницах Арминазула содержиться огромное количество преступников, а те, кто пытается сбежать, попадают на алтарь.
Кровь людей Залива - самая густая и сильная из всех, #.
Я поражен тем, что Мост через Эдраинен выдерживает тяжесть всех мумакил, проходящих по нему.
Мулхер однажды призовет нас на Последнюю Битву.
Наши враги погибают после одного удара хопеша. Мне кажется, что это очень скучно.
В скором времени Гондор будет вычеркнут из истории.
Мы делаем только то, что желает господин Мулхер, #.
Мне нравится подавать пример моим врагам.
Если Мулхер Могущественный потребует крови, я отдам ему свою.
Завтра я пойду на Север.
Извини, #. Я слишком занят разгрузкой своего мумака, чтобы разговорить с вами.
Я слышал, что возле Бухты Топазов было совершено нападение на торговый корабль. Позор какой.
Давным-давно мы строили храмы среди раскаленных песков. Но теперь все они потеряны навсегда.
Вы, наверное, знакомы с жарой пустыни, но слыхали ли вы о Огнях Юга?
Полагаю, вы здесь, чтобы выкупить у меня гондорского раба с Севера?
Вы идете с нами на север, #? Вы кажетесь достаточно способным, чтобы убивать гондорцев.
Вы же не из тех мерзавцев-кочевников? Я им совсем не доверяю.
Я родился в Арминазуле, но теперь меня зовет Север.
Я проткну северян своим жертвенным клинком, во имя Мулхера Могущественного!
Если вам страшно, ступайте к нашим алтарям, #. Они никогда не перестанут наполнять мой дух храбростью.
Когда-то я был корсаром Бухты Топазов, но Мулхер вернул меня на истинный путь.
Мулхер Могучий даже приручил для нас великих зверей Юга. Никакая сила не остановит нас!