Вместе мы исполним волю Мулхера, #.
Наши враги столкнутся с гневом Мулхера.
Я обязательно защищу вашу жизнь от любого вреда.
Я буду следовать воле Мулхера под вашим командованием, #.
Что вы прикажете, #?
Я к вашим услугам, командир.
Скажите мне, что делать, и я постараюсь это выполнить.
Мое мастерство не знает границ, #.
Независимо от того, каким оружием я владею, оно всегда будет проливать кровь ваших врагов.
Куда мы пойдем дальше?
Мы, жители Залива, отличные бойцы.
Только прикажите, и я сожгу земли ваших врагов.
Я не знаком с боевыми формациями. По-моему, ими пользуются лишь трусливые гондорцы!
Сформировать строй? Какая от этого польза?
Я наделен силой тысячи человек, так что никакая армия не одолеет нас.
Мы доведем эту войну до победного конца, #.
Ах, командир. Рад видеть, что ваша рана заживает.
Для меня большая честь бороться за тебя, #.
Я могу идти несколько дней без остановки, если вы прикажете
Я буду настороже, не волнуйся.
Пожалуйста, оставь мне пару гондорцев. Мне нужно принести их в жертву Мулхеру.
Можем ли мы использовать детей северян в качестве щитов, #?
Если бы у нас были мумаки, мы бы просто раздавили всех наших врагов.
Если вы сможете оседлать мумака, то сможете победить хоть целую армию людей из Белой Крепости.
Во славу Мулхера!