Мой друг, разве ты уже не загружен задачами? Я не могу принять ваше предложение помощи.
Вы уже заняты, #. Было бы неправильно с моей стороны обременять вас больше.
Я благодарен за ваше предложение, #, но вы должны вспомнить о своих других обещаниях.
Иди и выполни свои прежние обещания, перед тем, как помочь мне.
Мы, люди Солнечных Земель, помним наши обещания другим, и вы тоже должны.
Я не могу принять вашу помощь, пока у вас так много незавершенных задач.
Разве вы не заняты, #?
Я благодарю вас за ваше предложение, #, но я вижу, что вы действительно заняты.
Вы слишком заняты, чтобы выпонить то, что я бы попросил у вас.
Нельзя так просто взять и забыть о своих обещаниях, #! Иди и выполни те обещания, которые ты уже дал.
Ты занят, #. Я вижу это. Я не буду просить тебя о помощи.
Я бы не стал больше обременять верблюда, который уже спотыкается, #. Поэтому я не буду принимать ваше предложение помощи.