Мой друг, #, в последнее время для тебя есть только плохие новости. Многие из наших людей были убиты коварным врагом, которого, как мне говорят, зовут $. Я не великий воин, #, поэтому я спрашиваю вас - поможете ли вы нам и убьете этого злодея? Награда того стоит...
Наши люди и караваны подвергаются нападениям! Ходит молва, что налетчика зовут $ - я полагаю, что это воин из Гондора, который пришел, чтобы сломить дух наших людей и помешать нашей торговле! Я не хочу этого, #! Ты должен найти его и отрубить голову этому негодяю! Тогда я вас очень щедро вознагражу!
В последнее время я бояюсь за свою жизнь. Ходят слухи об убийствах, разграбленных караванах и исчезнувших купцах. Мои знакомые говорят, что это работа одного злодея по имени $. Я подозреваю, что это наемник из северных земель, в союзе с эльфами. $ - враг всего нашего народа, и должен быть уничтожен! Я еще никогда слышал, чтобы вы отказывались от награды...