Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам понадобится больше сосудов с водой, если мы хотим добраться до Бакризада. #, может быть у вас есть бурдюки? Принесите мне $, и мы очень хорошо вам заплатим.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам понадобится больше сосудов с водой, если мы хотим добраться до Иджди-ила. #, может быть у вас есть бурдюки? Принесите мне $, и мы очень хорошо вам заплатим.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам понадобится больше сосудов с водой, если мы хотим добраться до Изем-ульзуза. #, может быть у вас есть бурдюки? Принесите мне $, и мы очень хорошо вам заплатим.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам понадобится больше сосудов с водой, если мы хотим добраться до Ан-Батины. #, может быть у вас есть бурдюки? Принесите мне $, и мы очень хорошо вам заплатим.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам понадобится больше сосудов с водой, если мы хотим добраться до Белькадара. #, может быть у вас есть бурдюки? Принесите мне $, и мы очень хорошо вам заплатим.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам понадобится больше сосудов с водой, если мы хотим добраться до Аин-ан-Ахара. #, может быть у вас есть бурдюки? Принесите мне $, и мы очень хорошо вам заплатим.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам понадобится больше сосудов с водой, если мы хотим добраться до Аджитаз-ан-Ахар. #, может быть у вас есть бурдюки? Принесите мне $, и мы очень хорошо вам заплатим.