У меня есть множество полезных вещиц на продажу!
Твой дух силен, #. Чего ты желаешь?
Не желаете купить яда, #?
У меня самые лучшие товары со всего леса!
Обычно я общаюсь с духами, но на этот раз сделаю исключение. Чего ты хочешь?
Лишь у меня найдешь ты самые лучшие товары по самым лучшим ценам!
Не желаешь поторговать со мной, #?
У меня точно есть то, что тебе надо
Что я могу предложить тебе, друг?
Если желаешь купить моих товаров, то доставай побольше серебра!
Что привело тебя в мое жилище?
Тропа силы привеля тебя ко мне
Моя власть велика, #.
Наши стрелы и дротики намного смертоносней стрел горгунов
Сок друбориса сильнее любых ядов.
Гуляя по лесу, присматривайся к красным грибам. Если у него нет пятен по краям - можешь смело его есть.
Я разбираюсь в травах куда лучше, чем Большой Народ.
Камни в наших лесах и окрестных горах наделены необыкновенной силой