Как ты посмел прийти сюда, мерзавец?
Я скорее умру, чем буду вести дела с тобой!
Тебе здесь не рады, #!
Беги, пока тебя не разорвали на части!
Я сделаю прекрасную чашу из твоего черепа!
Как же глупо ты поступил, придя сюда, #!
Наши воины раздавят тебя, горгун!
Как тебе хватило наглости прийти сюда?
Возвращайся к своему хозяину, раб тьмы!
Я собственоручно расправлюсь с тобой, чудовище!
Довольно тебе разгуливать по нашим лесам, #! 
Сейчас тебе непоздоровиться!
Да тыы знаешь кто я такой, тупица?
Только глупец решит угрожать мне
Я ни за что не стану торговать с таким, как ты!
Еще один шаг и ты познаешь всю силу лесных духов!