Хочешь тоговать со мной? Докажи что достоин этого!
Я не уверен в том, что ты друг нашего народа
Я не раскрываю лесные секреты любому встречному
Я торгую только с друзьями нашего народа, #.
Извини, но я не торгую с незнакомцами
Докажи нам свою преданность, #, и может быть тогда я поторгую с тобой
Ты еще не готов торговать со мной, #
Я не буду делиться секретами моего народа с кем попало
Тебе нужно заработать себе имя в этих землях, раз хочешь торговать со мной
С чего ты взял, что заслуживаешь торговать со мной, #?
Ты не похож на друга драгху, #
Секреты Леса не должны попасть в плохие руки.
Лесные духи предостерегли меня от торговли с тобой.
Я чувствую, что ты еще не готов взглянуть на мои товары
Я тебя не знаю и торговать с тобой не собираюсь
Только верные друзья Леса могут торговать со мной