Что ты задумал, #?
Нарушитель спокойствия! Мы таких не терпим в наших краях!
Убирайся из Шира, #!
Убирайся из Шира!
Я доложу о тебе своему старому псу!
Держитесь подальше от Шира!
Вы рискуете своей шкурой, разгуливая в этих местах.
Итак, ты один из тех смутьянов, о которых я слышал. Иди сюда, #!
Такие грубые люди, как ты, здесь не приветствуются, #!
С какой целью ты прибыл в Шир, негодяй?
Клянусь пером в шляпе, я положу конец твоим преступлениям!
Я не позволю вам нарушать спокойствие, #! Покиньте Шир!
Зря ты приперся сюда!
В Шире нет места таким, как ты!
Перестань доставлять неприятности, или у тебя будут проблемы со мной, #!
Не думайте, что вам удастся избежать наказания, #!