Спасибо, #. Но у вас и так уже слишком много заданий, которые необходимо выполнить.
Эльфы живут долго, #, но это не значит, что мы можем столько вас ждать. У вас уже предостаточно поручений, и они все ещё не выполнены. Сколько же тогда придётся ждать мне?
Вы уже помогли другим эльфам? Нет? В таком случае, я бы не стал обременять Вас ещё большим количеством заданий.
Вы уже дали обещания другим представителям моего народа, #.
Сперва выполните другие обещания, данные эльфийскому народу, #. Вот тогда и вернётесь ко мне, если захотите.
У Вас так много работы... Не могу я просить Вас ещё о чём-либо. Хватит уже с Вас.
Вы занятой человек, #. Не хочу я обременять Вас новой работой.