Добро пожаловать во владения эльфийского короля, #.
Добро пожаловать в Лесное Королевство.
Давайте вместе выпьем вина и повеселимся!
Какие вести из мира людей, #?
Раньше этот лес назывался Зеленолесьем... но теперь им овладела тень.
Остерегайтесь порождений Унголианты!
Берегите себя в лесу, #. Вы можете заблудиться...
Не забирайся слишком глубоко в лес, #, потому что там прячутся злые твари
Что привело вас в эти земли, #?
Мы, эльфы Лесного Королевства, должны сохранять бдительность, потому что у наших границ никогда не дремлет.
Мы всегда должны быть начеку, #.
Земля за пределами наших границ осквернена. Но так было не всегда...
Остерегайтесь вод этих земель! Они находятся под властью могущественных чар.
Жирный паук взгромоздился на сук. И не видит меня среди белого дня!
Ах, вино Дорвиниона... это самый сладкий напиток, которого когда-либо касались мои губы.
Луки Лихолесья быстрее всех прочих
Мы - эльфы-синдар Лесного Королевства.
Будьте настороже, #. Я боюсь, что зло укрылось в этом лесу. Я это чувствую.
Добро пожаловать в наше прекрасное царство, #.
Добро пожаловать в землю владыки Трандуила, короля Лесного Королевства!
Не бродите по лесу просто так, #. На каждом шагу вас может подстерегать зло.
Благодаря мудрости нашего короля и нашему мастерству, мы смогли выстоять против тьмы, хоть и с трудом.
Деревья этого леса издавна защищали нас от опасностей внешнего мира.
Вы не будете настоящим знатоком вина, пока не попробуете вино Дорвиниона!
Что-то темное и зловещее снова поселилось в Дол Гулдуре.
Рад видеть тебя под прекрасными кронами деревьев в нашем королевстве, #!
В эти мрачные времена наши границы окружают множество опасностей. Будьте настороже, #.
Мир воистину полон опасностей.
Какую весть вы принесли, #?
Лунный свет заглушает всё, всё, кроме самых ярких звезд.
Солнце садится, уходит на Запад, за море. И мне пора туда же.
Наши дни заканчиваются, время эльфов вышло.
Вы тоже слышите зов Серой Гавани?
Легко потеряться среди нашего народа.
Вы друг эльфов, #?
Зло не войдет в наши земли.
Наша память о прежних днях сохраняется до сих пор.
С каждым годом дни становятся всё холоднее.
Зов моря в моем сердце становится всё сильнее.
Скоро... скоро, я покину эти земли, #.
В последнее время мы редко общаемся с людьми.
Я ещё помню те давние времена, когда люди могли свободно гулять по нашим землям. Теперь наше братство не так крепко.
Вы не можете называть себя истинным другом эльфов, пока не пробовали лембас, #.
Тьма сгущается в этих краях. Я чувствую.
Сила эльфов иссякает.
Впервые я увидел солнце ещё задолго до появления людей.
Сколько я ещё буду задерживаться здесь, #?
Пусть звезды Элберет проведут вас!
Пусть ветры Манвэ покажут вам путь!
Aiya Earendil Elenion Ancalima!
Пусть звезда освещает вам путь.
Пусть ветер подгоняет ваши паруса!
Aiya, #!
Не ищите неприятностей, # - они сами идут к вам.
Добро пожаловать в моё жилище, #.
Novaer.
Namárië.
I amar prestar aen, han mathon ne nen, han mathon ne chae a han noston ned wilith.
Время нашего рода почти истекло.
Наши сердца желают созерцать земли Амана.
Скоро мы оставим этот мир.
Белые чайки зовут...
Безымянный вернулся. Мы больше не можем оставаться в этих землях.
То, что держалось так долго против тьмы, теперь падёт.
Мы должны уйти на Запад или спрятаться в пещеры и забыться.
То, что может случиться, обязательно случится.
Наша любовь к этой земле глубже, чем глубины моря.
Мы предпочли бы бросить все, что мы любим, чем подчиниться воле Темного Лорда.
Мир изменился; Я вижу это в воде, чувствую это в земле, ощущаю в воздухе.
Тьма растет на Востоке. Мы боимся, что Безымянный вернулся.
Море зовет нас домой.
Время эльфов заканчивается.
Мой народ покидает Средиземье.
Многое было забыто из того, что забывать не следует.
Волны моря - их шум успокаивает меня.
Звезда поднимается из темноты.
Тень поднимается на Востоке.
Не бойся, #. Здесь нет места злу. 
Скоро все земли будут заполнены отчаянием и горем, но надежда все еще остается, пока мы верны.
Наше время в этом мире заканчивается, но оно еще не истекло.
Привет, путник! Какие новости Вы принесли нам из людских земель?
Пусть страх не мучает ваше сердце, #. Здесь Вы можете отдыхать, не страшась опасности.
Выпейте Мирувор, #, и все боли в теле пройдут.
Воспоминания о прошлом до сих пор посещают меня.