Злу не пройти в наши леса!
Вам нет ходу сюда!
#, тебе не ступить на наши земли!
Ты дышишь так громко, что я мог бы подстрелить тебя в темноте!
Враг в наших краях!
Ваше присутствие здесь нежелательно.
Ты недруг лесного короля, #!
У вас здесь нет власти!
Здесь не приветствуется зло!
Тебе не пронести свою гниль, #!
Тьме не отравить священные земли!
Ты будешь гореть в пламени Удуна!
Иди и поцелуй орка!
Смерть врагам эльфов!
Ещё один глупец обрекает себя на смерть.
Прочь, раб Дол Гулдура!
Возвращайся во мрак, откуда пришёл!
Мы не позволим злу войти в наши земли. Уходи или познаешь наш гнев!
Вы несёте с собой великое зло, #. Вам не пройти.
Остановись, #, или познаешь мощь наших стрел!