Поднимем бокалы в честь моря!
Тебе нужно выпить, #? Конечно, я могу это устроить!
Вы здесь для того, чтобы согреться или остыть?
Вы не отсюда, да? Что ж, тем не менее добро пожаловать!
Останься ненадолго и послушай сказки, которые рассказывают корсары!
Есть какие-нибудь истории, #? Нам нравится их слушать.
Похоже, тебе нужно что-то крепкое!
Извини, но действительно прекрасные напитки я приберегаю для особых случаев.
Ты не устоишь перед моим араком, #!
Еще кружку? Уверены ли вы? Хах, шучу!
Я открою новую бочку для моего нового друга!
О, ты хочешь поторговать? Я не против.
Держите свое оружие в ножнах, и все будет в порядке.
Я бы не стал носить шлем в помещении, но каждый поступает как знает, да?
Добро пожаловать в мою таверну, @!
Добро пожаловать в @, мой друг!
Добро пожаловать! Пожалуйста, устраивайтесь поудобнее!
Выпьем за смерть всех гондорцев!
За очередной бой!
Даже корсарам рады в моей таверне, если они платят!
Еще один перебежчик, а? Расскажи мне все о Гондоре!
Все моряки приходят пить в @! Ну, конечно, не в это время года.
Выпьем за падение Гондора, а?
За все души, потерянные в море!
Пришел сюда, чтобы забыть или вспомнить?
Что ж, если вы ищете хороший напиток, вы попали в нужное место!
Это @! Лучшая таверна на всей земле!