Вы портите атмосферу в мой таверне!
Ваше присутствие отгоняет моих гостей!
Ты не мой гость. Прочь, крыса!
Вы ничего не получите из моего бочонка, #!
Вы один из этих отщепенцев? Они всегда доставляют неприятности!
Может кто-нибудь принести мне оружие?
Как ты посмел войти сюда, друг проклятых адунаим!
Пьяницы и гости, как думаете, зачем он сюда приперся?
Клянусь араком! Ты наш враг!
У меня нет арака для тебя, #!
Ваша гибель - еще одна строка в легенде о @!
Тебе лучше начать бежать, пока я не перелез через эту перекладину!
Я пробью твою башку моим кубком!
Беги и не оборачивайся!
Разве ты не можешь просто оставить нас в покое?
Я думал, ты знаешь, что Афур-лай здесь не приветствуются!
Позвольте мне показать вам, почему мы, южане, выиграем войну с Гондором!
Вы, должно быть, один из тех чудаков, о которых постоянно говорят корсары!
Вы, должно быть, потерянный раб. Сейчас я напомню вам ваше место!
Ладно, хватит! Вон отсюда, пока тебя не стошнило в моем баре!