Проклятые гондорцы! Они послали одного из своих лучших воинов в наши земли, чтобы тот убивал наших людей! Вы должны отследить этого так называемого $ и сразить его. Многие из наших братьев гибнут каждый день от его руки!
Люди Гондора - мерзкие, коварные трусы. И теперь один из них ходит среди нас, нападая из тени, убивая наших людей! Поднимите ли вы свой меч против этого злодея?
Мой друг, все говорят, что ты могучий воин Ниндзяян. Говорят также, что в наши земли вторгся некий $ - подлый слуга Гондора! Этот трусливый мерзавец уже убил многих моих братьев и сестер. Неужели вы не положите конец его преступлениям?