Уходите? Может что-то купите?
Мы, гномы, обычно не торгуем с людьми, но Вы исключение, #. 
Дайте мне несколько монет, #, и я буду самым счастливым купцом в мире! 
Пока Вы не попробовали нашу пищу, Вы не жили, #. К счастью у меня тут завалялось немного! 
Я вижу голод в твоих глазах, #. Вы пробовали вкусную пищу гномов?
Как вы видите, #, мои ноги уже болят таскать этот тяжелый груз. Но Вы можете помочь мне и купить что нибудь.
Мы, гномы, обычно не торгуем с кем-то кроме вастаков или харадрим. Но для вас сделаем исключение.
Эль, доспехи, оружие - это ваше, мой друг! Пока у Вас есть достаточно монет...
Другие народы не могут похвастаться теми богатствами, что скрывает юг Красных Гор.
Я путешествую по землям в поисках богатства. Возможно, Вы делаете то же самое, #?
Купите у меня хотя бы один товар, #, и я буду самым счастливым купцом в мире!
Привет, #! Вы хотите купить мои товары?
Я принёс великие сокровища моего клана! Вы можете получить их за... символическую плату. Скажем, 50 монет?
Вы хотите торговать со мной, #? У меня есть несколько товаров, которые могут привлечь Ваше внимание.
За бесплатно я ничего не отдам!
Вы хотите торговать со мной, #? За пару десятков серебрянных монет Вы сможете получить товары нашего клана
Пока Вы не попробовали наши деликатесы, Вы не жили, #. К счастью у меня тут завалялось немного!
Мы - клан Черновласов, и наше искусство непревзойдённо.