Какие вести от нашего Повелителя?
Лучшие лошадки отправятся в Мордор.
Не хочу хвастаться, но один из моих коней имеет всадника назгула. Гордость берет!
Лучшие кони на во всем Руне и Хараде.
Сколько хопот доставили мне люди с Белой крепости.
Давно я не видел человека с Севера.
Ты отличный воин, #.
Тяжела работа конюха.
Выпить бы сейчас.
Солнце жарит.
Ты не подумай что тут всегда жарко. Ночью может вода замерзнуть в стакане. А днем снова пекло.
У нас тут еще хорошо. Я не представлю что делают воины в пустыне. Мы же живем в плодородной части Кханда.
Я жду сына с войны. Он герой!