#title: О наших бывших сородичах
#author:{name:anduinMen_male}
#types:anduin_men
#reward
#
Раньше, наш лесной народ жил на территории ныне оскверненного присутствием темных сил южного лихолесья.

Когда Некромант пришел в свою проклятую крепость, Дол-Гулдур, его колдовское влияние начало стремительно распространятся не только по южному, но и по всему Лихолесью. Только северное лихолесье, что находится под защитой эльфийского короля Трандуила осталось нетронутым

Темная магия искажала все. Животных, деревья, почву, растения, и наши южные сородичи не стали исключением.

Все жители южного лихолесья стали заражены неизвестной болезнью. Все беженцы, которые бежали в лесное пристанище умирали спустя пару дней от этой самой болезни. Их глаза становились зелеными, кожа бледнела и покрывалась наростами, а их речь становилось почти невозможно разобрать.

Лекари нашего народа прозвали эту болезнь "Гулдурским проклятием".

И когда мы думали что все наши собратья живущие в южном лихолесье просто погибли от этой болезни, произошло страшное.

Один из наших разведчиков, побывавший в южном лихолесье рассказал чудовищную новость.

Все наши собратья, что заболели этой странной болезнью оказались превращены в чудовищ, иначе назвать их было нельзя.

Покрытые наростами, с замутненными зелеными глазами, с растущими из их голов веток, наши собратья стали служить Некроманту.

Мы, лесовики, ненавидим Некроманта сильнее всего на свете. И одна из причин ненависти - то, что он сделал с нашими собратьями