#title:Дневник Алдвина
#author:Алдвин из Рохана
#types:rohan,dunland,isengard
#
# by Алдвин из Рохана
#
{num:1,5} марта, 2984 год Третьей Эпохи
Трава  тревожно качается на ветру. Появилось несколько стай варгов, но пока они держаться от нас на расстоянии. Интересно, откуда эти ужасные твари взялись на этих равнинах? Надеюсь, я никогда не узнаю.

{num:6,9} марта, 2984 год Третьей Эпохи
Я отправляюсь со своим отрядом на патрулирование земель {choose:Эстмарка/Альдбурга/Эдороса/Вестмарка/Гримхольда/Волда/Дунхарроу) сегодня утром. Взяли с собой бочонок {choose:медовухи/эля}, затем, подошли к Энтовой Купели, дабы набрать воды. Вокруг, вроде бы, никого.

{num:10,15} марта, 2984 год Третьей Эпохи
О ЧУДО!! Мы избежали обнаружения орками, которые каким-то образом находились там, где их вообще не должно было быть! Меня послали на западные границы, недалеко от Дунланда, чтобы проверить, все ли там спокойно...

{num:16,20} марта, 2984 год Третьей Эпохи
Я умираю... убитый бою... позвольте мне пожелать перед смертью, чтобы Марка выстояла, и мужество людей Рохана не постигла неудача...