# написанно гораном
#
#author:{name:dunlending_male}
#title:Древние Морские Боги
#types:dunland,ruins
#reward
#
Давным-давно, когда леса покрывали все земли Запада, и наши люди свободно жили в Эриадоре, нас посетили странные существа.

Они выглядели как высокие мужчины, х. Они прибыли из далеких морей на могучих серебряных судах и построили высокие каменные дома на наших берегах. Легенды гласят, что их кожа была подобна железу, а их оружие могло наносить удары быстрее ветра.

Сначала они были милосердны к нам, а иногда даже дарили нам могучие инструменты и знания об их изготовлении. Наши старейшины говорят, что они приплыли с далекого острова, который находился далеко за морем, и что их волшебные корабли носили их по волнам во все дальние концы мира, даже против ветра.

Но со временем, Морские Боги изменили свое отношение к нам. Они начали вырубать и сжигать наши леса и охотиться на нас, как на диких зверей. Они пленили множество наших людей, и мы их больше не видели. Что же мы сделали, чтобы так разгевать Морских Богов?

Но прошло несколько веков, и Боги изчезли.  Говорят, что Боги Моря разозлили Богов Неба, и что последние уничтожили их за это. Нам остается лишь догадываться почему; но зато мы точно знаем, что Богов Моря больше нет.