#title:Коридоры Кхазад-Дума, том 1
#author:{name:dwarf_female} из Эребора
#types:durins_folk,dale,rivendell,blue_mountains
#reward
#
Давным-давно, в век, забытый и потерянный во времени, Кхазад-дум было самым могущественным королевством во всем Средиземье. Это было золотое время для Народа Дурина, и оно описано здесь...

После ужасных катастроф Первой Эпохи и затопления Белерианда, многие из наших сородичей из Синих Гор поселились в наших великих залах Кхазад-дума. Они принесли с собой много мастерства, ремесла и знаний, чем обогатили наш город. В те дни наш народ процветал, и, как говорят, в течении короткого периода времени Кхазад-дум достиг пика своей славы и великолепия.

Прошло несколько лет, и некогда пустые земли Эрегиона к западу от Мглистых Гор были заселены Высшими эльфами Запада, чьи прежние государства были разрушены и затоплены. Сначала мы были подозрительны к пришельцам, но вскоре между нашими народами завязалась крепкая дружба; дружба эльфов и гномов, которую никогда не видели ни прежде, ни в много веков спустя. Вместе, наши королевства росли и процветали. Эльфийский король Келебримбор работал с Нарви, великим мастером нашего народа, и вместе они создали множество великолепных изделий.

Именно в это время была закончен наш великий труд: Кхазад-Дум пересек Мглистые горы с запада на восток, соединив Эриадор и Рованион.