#title:Коридоры Кхазад-Дума, том 2
#author:{name:dwarf_female} из Эребора
#types:durins_folk,dale,rivendell,blue_mountains
#reward
#
Дружба между Кхазад-думом и эльфами Эрегиона принесла огромную пользу обоим королевствам. Однако, она не продлилась долго.

В 1697-м году Второй Эпохи Темный Властелин Мордора вторгся в земли Эрегиона. Он пришел с огромной армией орков, чтобы разрушить могучее государство эльфов и ослабить великую дружбу наших народов. Дурин III, тогдашний король Кхазад-дума, не сидел сложа руки; он отверг предложение Саурона присоедениться к нему и отправился на выручку нашим друзьям-эльфам, но хоть мы сражались доблестно, мы не смогли спасти эльфов Келебримбора. Мы были вынуждены отступить обратно в Кхазад-дум, закрыв врата перед Темным Властелином - и внешним миром...

Это были мрачные дни, дни скорби и горя, потому что в это время была также разрушена и захвачена орками Севера священная гора Гундабад, где когда-то пробудился сам Дурин Бессмертный. Среди всех мерзких действий орков в течение долгих лет, это преступление считается самым ужасным. Хотя у нас не хватило сил вернуть себе гору, мы поклялись - как и сейчас, - что однажды Гундабад снова будет пренадлежать Роду Дурина.

С тех пор изоляция Кхазад-дума была абсолютной, хотя на время Великой войны Последнего Союза мы шли бок о бок с людьми и эльфами против Саурона. Но после этой страшной войны мы снова отступили обратно в наши залы и закрыли врата.

Таким образом завершается летопись Кхазад-дума во вторую эпоху мира сего...