#title:Секреты Пчеловодства
#author:{name:anduinMen_male}, пасечник
#types:anduin_men
#reward
#
Я пасечник, и я работаю с пчелами. Эту книгу я хочу посвятить основам и секретам пчеловодства.

По всем нашим владениями разбросаны многичисленные пчелиные гнезда, в которых живут пчелы. С помощью пустого пузырька можно набрать себе в карманы полный пузырек вкуснейшего меда. Но только надо быть осторожным, пчелы, которым может не понравится что ты воруешь у них мед, могут вылететь и начать жалить тебя

Чтобы предотвратить подобное, можно развести костер под ульем, и тогда пчелы будут боятся и не станут вылетать.

Из пузырька с медом можно будет потом сварить вкуснейший напиток - медовуху. Так же сам мед можно выпить, или выпечеть гордость нашего народа - медовые лепешки беорнингов

Используя ножницы, появляется возможность добыть пчелиные соты.

Свечи делаются с использованием пчелиных сот, и воска который находится в них.

Мед и все производные от него можно купить у таких же пасечников как я, которые живут в деревнях беорнингов

Ндаеюсь, что эта книжка помогла читателю на пути пчеловодства