# Karseius
#
#title:Тайная история
#author:Адан из Гондора
#types:gondor
#
Если эта книга будет найдена, я обрекаю себя на верную смерть, потому что эти строки никогда не должны быть прочитаны кем-то другим.

Прошло три года с тех пор, как наш король взял эту королеву Харада себе в жены. Союз с Берутиэль, дочерью чернонуменорского дворянина, кажется отличным вариантом для нашего короля, который может использовать этот союз, чтобы наконец заключить мир с южанми. Тем не менее, после многих лет исследований я обнаружил, что это был не лучший выбор.

Королева Берутиэль действительно редкая красавица, но она также жестока и жаждет власти и богатства. Она была женщиной многих мужчин, но никогда не принадлежала ни одному из них. Она соблазняла принцев и вождей харадрим, используя свою красоту, чтобы заполучить их богатсва и власть. Князья Двух великих Сестер осыпали ее золотом и серебром, в то время как за ней ухаживали самые могущественные люди Умбара. Даже величайшие вожди Дальнего Харада прошли сотни лиг на север, чтобы просто взглянуть на ее поразительные глаза. В ее честь воздвигали величественные сады и статуи, но она ей было безразлично - она требовала большего.

Теперь, она стала женой нашего великого короля, и я боюсь того, что она может сделать с ним. Она не владеет мечом, но зато владеет оружием, перед которым не может устоять ни один человек, даже Король. Я ничего не могу сделать, потому что выступать против моей собственной королевы, безусловно, было бы изменой. Но должен быть способ спасти моего короля и королевство...должен быть.