# Написанно Гораном
#
#author:{name:dunlending_female}
#title:Бриг и призрачный лес
#types:dunland
#reward
#

Давным-давно, когда наши люди все еще проживали на широких равнинах юга, жил-был мальчик по имени Бриг Любопытный.

Молодой Бриг всегда задавал вопросы, которые иногда вызывали гнев у деревенских старейшин и приводили его к неприятностям. Но он очень любил истории, и был один рассказ, который он любил больше всего: он назыался «Сказка о злых феях или Призрачный лес».

Эта история - одна из наших самых древних наших легенд. В ней рассказывается о волшебном лесу со страшными желтыми деревьями, далеко на севере. Лес является домом для злых фей, которого правит Великая Фея: ужасная и могущественная злая ведьма . Все, кто осмеливаются войти в этот лес, попадают под ее чары, и уже не могут выйти.

Но, в отличие от большинства людей, юный Бриг не испугался. И однажды он решил, что поедет на Север, чтобы найти Призрачный лес. Какое безумие позвало его туда... Я никогда не узнаю этого.

Прошло много месяцев, прежде чем Бриг вернулся в деревню. Когда он вернулся, он не был тем же Бригом, которого мы знали. Он вернулся настоящим безумцем!

Несмотря на то, что его не было почти год, Бриг клялся, что его пребывание в лесу длилось всего несколько дней! Затем он рассказал о феях и их царстве. Он рассказывал о незнакомых деревьях, белых, как кость, на которых феи строят свои жилища, цветах, похожих на холодные звезды. Вскоре он был схвачен злыми феями и привезен к Великой Колдунье. И похоже, злая колдунья наложила на него очень мощные чары, потому что Брига было уже не узнать!

Боюсь представить, какие ужасные чары феи наложили на бедного Брига,  но ему убежать и остаться живым. Теперь старейшины точно знали, что феи - злые и коварные существа. Они предупредили наших детей, чтобы они не искали фей, как Бриг, иначе они погибнут - или с ними случиться что-нибудь похуже.

И что же стало с Бригом, спросите вы? Как только он вырос, он покинул деревню. Некоторые говорят, что в своем безумии он вернулся в Призрачный лес, и его больше никогда не видели.