# Написанно ф.Туком
#
#title:Клевер
#author:{name:hobbit_female} {name:hobbit_surname}
#types:shire
#reward
#
Ах, зеленые клеверы! Как они растут в поле! Как они колеблются на ветру!

Как вам узнать, находитесь ли вы в приличной местности? Конечно же, просто посмотрите, есть ли поблизости клеверы. В любое место без клеверов не стоит соваться.

Мой старый дедушка говорил, что иногда, если вы выходитесь в поле клеверов, и вам очень повезет, вы можете найти клевер с четырьмя листьями. И если вы возьмете его домой и посадите в горшок, вам будет улыбаться удача целый год.