#author:{name:gondor_male}
#title:Об эльфах
#types:dorwinion
#reward
#

Давно мы разделили эти земли с эльфами, хотя наша дружба с ними была не всегда такой крепкой, как сейчас.

Много лет назад - или, как говорят эльфы, не так давно - эльфы и люди встретились друг с другом на этих полях. Наши предки пришли с Запада, ища новую родину, но обнаружили, что эльфы уже обосновались на этих берегах.

Мы не впервые встретились с этой расой, потому что некоторые из их западных родичей когда-то учили нас своему языку и кузнечному ремеслу. Таким образом, мы не ожидали никаких неприятностей и от этих эльфов, и действительно, сначала они, казалось бы, не проявляли никакой вражды к нам. Но детей у людей много, а у эльфов мало; и по мере того, как наша численность стремительно росла, а их - не так быстро, эльфы становились беспокойными.

Эльфы боялись, что скоро на этих землях, где они жили целыми веками, не останется места. Отношения между двумя народами стали напряженными. Ибо наши предки так же не хотели покидать эти земли.

Казалось, что скоро дойдет до открытой вражды. Но вдруг, совершенно неожиданно, с востока прибыло великое множество свирепых всадников, которые начали грабить наши земли и совершавать нападения как на людей, так и на эльфов! Объединившись против общего врага, наши короли и эльфийские владыки отложили свои разногласия, и вместе одолели захватчиков.

После последней битвы наши люди и эльфы собрались вместе, и мы мирно договорились. Леса этих земель навсегда принадлежали бы эльфам, нетронутые людьми, в то время как нам бы пренадлежали поля и широкие равнины. Так мы и живем до сих пор, в Дорвинионе у берегов моря Рун.