#title:Скорбь
#author:{name:sindarin_male} из Эрегиона
#types:eregion,rivendell
#
Мое сердце плачет из-за того, что королевства Нолдор постоянно настигает гибель. Сначала был белый город Гондолин, величественный и гордый, словно цветок над равнине; и прекрасный Нарготронд. Но наше время здесь угасает, а священные чертоги Мандоса зовут нас все сильнее.

Тьма пала даже на стойких Хадходрим. Ах, как же я хочу, чтобы эти королевства были восстановлены, чтобы жизнь и свет вернулись... Я должен бежать за море на Запад. Я должен поторопиться, ведь скоро последнее королевство нолдор - Эрегион - падет под натиском Врага.