# Karseius
#
#title:Мой дорогой брат...
#author: Ашур, командир Змеиной стражи
#types:harnennor,southron,umbar
#reward
#

Аин-ан-Ахар, двадцать четвертый день шестого месяца, 1050 года Третьей Эпохи.

Мой дорогой брат, я сообщаю срочные новости:

Кирьяхер - будь проклято его имя! - разбил наши войска у вод Астрасира. Я отступил с тем, что осталось к Аин-ан-Ахару.

Ситуация ужасная. Принц отказался подчиниться захватчикам и покончил с собой. Половина моих людей покинула меня, узнав об этом! Теперь наши стены охраняют лишь отчаянные и обреченные. Неужели боги оставили нас?!

Боюсь, скоро Кирьяхер и его мерзавцы захватят город. Отводи своих воинов на восток, чтобы встретиться с союзными племенами и собрать больше сил.

Прошу тебя, пока не вступай в бой с собаками Гондора. Я не хочу, чтобы ты умер. Мое время на этой земле подходит к концу; Я встречу смерть и славу в бою.

Твой брат Ашур, командир Змеиной стражи.