#By Forten
#
#title:Падение Гундабада
#author:Бифур, сын Нарга
#types:rivendell,eriador,durins_folk,blue_mountains
#reward
#
Далеко над Мглистыми горами, в снегах,
Стоят три пика, три шпиля древних;
Там Дурин поднялся от сна и, зашагав
Поднял свой молот мощный, и древний.

Сначала он выдолбил каменные залы,
И долго он трудился там один.
Пели трели долота в холмах голых,
И холодный ветер выл средь льдин.

Его сыновья пришли после его ухода;
Добывать драгоценные камни и строить залы.
Гору Гундабад они облагородили и обустроили
Были ловки их руки и добывали они минералы.

Много золота лежало в мерцающих сокровищницах,
И гореди сверкающие огни в прекрасных чертогах
Звезд сияние отражалась на драгоценных вазах,
И на кубках из хрусталя, из которых они пили, не зная о тревогах.

Вдали, над Мглистыми горами белым светом,
Луна сияла ночью. Тихий снег вниз падал,
И туманные пики мерцали в темноте.
Сияли горы под тихим снегопадом

Гномы углубились в землю;
Их залы были наполнены богатством и весельем;
Их чертоги были украшены истинным серебром,
И праздновали они День Дурина, пока не грянул гром.

Они поднялись на серые башни,
И увидели долину, где ветер вырывал сосны.
Они проверили свои туннели,
И увидели армию орков несносных.

Встали на бой гномы:
Топор воина был изготовлен из крепких металлов;
Стражи был в сверкающей кольчуге;
А у владыки был прекрасный клинок из кристаллов.

Далеко над Мглистыми горами
Сверкали звезды в небе.
Луна сияла на доспехах короля, готового дать отпоор,
И пронзительно свистнул ветер, как будто он был в гневе.

Дым поднимался снизу,
И слезы потекли от пожара;
Темная тревога росла на ветру, 
И приближалось время кошмара.

Горы горели огнем,
Гундабад был окружен вороньем;
Легионы орков пришли в разгар пожара, держа свои копья
В расщепленные породы и шлаковидные хлопья.

Через разбитые ворота проникли орки в гробницу;
И были сожжены знамена и обуглены бороды, было сломанно много мечей
Гномы пали, в своей цитадели,
в Дольвен-холле, в Гундабаде, среди руд и камней.

Огромное богатство лежит во мраке,
На оскверненной  гномьей  могиле.
Железная ржавчина и разбитые камни 
Лежат глубоко в склепе, под слоем пыли.

Далеко над Мглистыми горами, во тьме,
Луна сияет мрачно на священном пике
Где Дурин проснулся, но сломлен теперь,
И вот мы идем, и темны наши лики...