#Написал Курунир
#title:Дневник Фаринора
#author:Фаринор из Арнора
#types:forochel,eriador
#Специально для проекта LotrReworked
#Все даты взяты из постов RingCraft

[Большинство записей в дневнике нечитаемы, многие страницы полностью отсутствуют, но некоторые строки все же удается разобрать. Буквы выведены красивым каллиграфическим почерком]

19 ноября, 1974 год Т...й Эпохи
Воистину, сегодня ужасный день для всех дунэдайн! Гордость Арнора, Северин Королевский, Форност пал под натиском войск Ангмарского Короля-Чародея. Да будет проклято его имя! Я с радостью бы отдал жизнь, защищая последнюю свободную от врагов улицу... Но нам был отдан приказ отступать из города и соединиться с остатками войска Его Величества. Мы отомстим за павших защитников Форноста!..

24 ноября, 1974 год Третьей Эпохи
Уже несколько дней мы вместе с нашим доблестным королем обороняем Северное нагорье. И с каждым днем натиск Ангмара становится все сильнее, а наших воинов все меньше. Скоро нас останется совсем мало и нам придется снова отступить. Но куда?

30 ноября...
Я спешно пишу эти строки, ведь на рассвете нам снова нужно отправляться в путь. Вечером 25 ноября орки Ангмара и предатели с Рудаура окружили наш лагерь и вероломно напали на нас. Их были тысячи... Королю вместе со мной и еще несколькими десятками воинов удалось вырваться из окружения, унося с собой реликвии нашего народа... Мой брат, Фаренгар, отдал жизнь, прикрывая наше отступление... Его величество Арведуи решил укрыться на севере Эред Луин, ожидая помощи от эльфов Линдона и от наших братьев из Гондора.

15 декабря, 1974 год Третьей Эпохи
...Мы поселились в старой гномьей шахте в Синих горах. Кажется, она была оставлена прежними владельцами уже очень давно... Надеюсь, рассказы о надежности гномьих построек являются правдивыми и эта пещера не упадет нам на голову... Неизвестно, сколько мы сможем здесь продержаться. Запасов провизии едва ли хватит на две недели...

28 декабря, 1974...
...Уже несколько дней все мы голодаем. Некоторые из нас неспособны стоять на ногах. Я и сам с трудом держу перо... Кто-то из наших предложил Его Величеству обратиться за помощью к снежному народу, известному как лоссот. В другое время я бы не стал доверять свою жизнь северным дикарям, ведь кто знает, возможно они кровожадны и жестоки, или вообще, являются слугами зла... Но сейчас у нас и у нашего короля просто нет выбора... Завтра мы отправляемся в земли залива Форохель

3 января, 1975 год Третьей Эпохи
Наконец-то хорошие новости за последние несколько месяцев. Вчера мы добрались до поселений Снежного народа. Жители Форохеля оказались не такими дикими, как я думал. Хотя по они не сильно были рады встречей с нами,  снежные люди все же поделились с нами едой и согласились приютить нас на какое-то время... Странные люди эти лоссоты. Строят дома из снега, делают костяное оружие, поклоняются непонятным животным... К счастью, они, как и мы ненавидят орков... Неизвестно, сколько мы еще будем отсиживаться в этих холодных землях.

31 января, 1975 год Третьей Эпохи
Хвала Валар! До нас дошли известия, что владыка Линдона Кирдан послал за нами корабль. Скоро мы будем спасены! Месяц, проведенный в гостях у лоссот, не прошел даром. За столь короткое время наши народы смогли найти общий язык... Мы попытались обучить их нашему ремеслу, но увы, безуспешно. Единственное, чего нам удалось добиться, так это научить их письму на облегченном вестроне, и то далеко не всех.

3 февраля, 1975 год Третьей Эпохи
Наконец-то мы покинем эти суровые земли! Сегодня к нам прибыл долгожданный корабль. Как же я рад видеть прекрасных эльфов!.. Через несколько часов мы отплываем на юг. Пару минут назад я слышал, как снежные люди безрезультатно пытались убедить Его Величество переждать зиму, когда по их словам Король-Чародей особенно силен, и отправиться в путь лишь весной. Зря король Арведуи отклонил этот мудрый совет. Катастрофа, произошедшая на моей родине, в Кардолане, показала нам что Повелитель Ужаса действительно является могущественным колдуном...

...До отплытия осталось всего несколько минут. Каждый из нас по своему отблагодарил снежных людей за проявленное гостеприимство. Кто-то подарил оружие и инструменты, кто-то украшения, кто-то ограничился лишь добрым словом... Я же подарил лоссотам несколько книг и письменных принадлежностей, включая копию этого дневника.

Что же, пора на борт. Недоброе у меня предчувствие...  Надеюсь, проклятая магия Короля-Чародея не коснется эльфийского корабля и мы сможем добраться до Линдона. Да поможет нам Эру проделать этот нелегкий путь...




