#Написал Курунир
#title:Легенда об Огненных деревьях
#author:{name:lossoth_male}
#types:forochel
#reward
#Специально для проекта LotrReworked

В детстве, бабушка {name:lossoth_female} рассказывала мне множество интересных сказок и легенд. Одну из них я помню до сих пор. Это легенда об Огненных деревьях.

Один юноша отправился искать древесину, потому что запасы дров его племени уже иссякли, а все старые деревья были уже вырублены.
Юноша шел на север в течение суток, пока ночью не попал в сильную бурю и не заблудился. Когда последние силы стали покидать его, вдалеке он увидел ярко-красный силуэт, напоминавший огромное горящее дерево. На последнем издыхании юноша доковылял до него и без сил упал в снег.

Когда юноша очнулся, было уже ясное утро. К его удивлению, ему было совсем не холодно. Поднявшись, он увидел перед собой громадное дерево с белым стволом и огненно-красными листьями. Прикоснувшись к его коре, юноша ощутил приятное тепло по всему телу. Недолго думая, он достал топор и начал рубить дерево. Древесина была очень твердой и топор быстро сломался. Однако, юноше все же удалось собрать несколько веток и погрузить их в свои сани.

Юноша направился назад, и к вечеру достиг поселения своего племени. Поначалу на него все очень разозлились из-за того, что он принес слишком мало древесины. Но стоило было поджечь одну-единственную ветку, как она вспыхнула ярким и жарким огнем, который и не думал угасать. Все племя уселось у костра и стало наблюдать за волшебным пламенем...


