#title:Письмо Элронда к Гил-галаду
#author:Владыка Элронд, Знаменоносец Короля
#types:lindon,rivendell
#
Элронд, сын Эарендиля, Гиль-галаду, сыну Фингона, внуку  Финголфина. 
Пусть Валар хранят тебя, и никакая тень не падает на Справедливое Королевство. Новости из Эрегиона не очень хорошие.

Наши опасения потвердились, потому что тьму вел слуга Моргота Бауглира: его правая рука, Саурон Побежденный, ранее известный нам как Аннатар Аулендиль. Он напал в Эрегион и уничтожил Гвайт-и-Мирдайн. Келебримбор был схвачен и казнен!

Мы, немногие, кто остался, обязаны нашим спасению доблестной атаке гномов Хадходронда (Кхазад-дума) и Келеборна из Лориена. Я привел остальных лордов на север в надежде найти безопасное убежище.

Но Саурон не преследовал нас, послав за нами лишь небольшой отряд. Сейчас он двигается по Эриадару, и я боюсь, что скоро он нападет на Линдон.

Я советую вам послать письмо о помощи в Нуменор и собрать войско, Аран-нин.

I Manwë berio le nu Eru.              
(Пусть Манве и Эру хранят тебя)