#Выписка из Дома исцеления
#
#title:Потеря компаньона
#author:{name:gondor_female} из Палат Врачевания
#types:gondor
#
Уважаемый {name:gondor_male}!

Мне больно это писать, но я должна сообщить вам, что ваш дорогой друг, {name:gondor_male}, умер.

С тех пор, как вы оставили его у нас на попечении, он без остановки кашлял днем и ночью. Мы пожертвовали большей частью своего сна, пытаясь спасти его, но, увы! - его состояние только ухудшалось.

Вскоре он начал захлебываться своей собственной кровью, и мы ничего не могли сделать для того чтобы предотвратить его мучения.

Говорят, что руки короля - руки целителя. Если бы у нас были исцеляющие силы истинного короля Гондора, тогда мы могли бы спасти его... Но, простите меня, сейчас не время для таких мыслей.

Примите мои искренние соболезнования. Сочувствую вам и вашей семье.