# Karseius
#
#title:Южная кампания
#author:{name:gondor_male}
#types:southron,umbar,gondor
#reward
#
Хен-на-Харад, семнадцатый день седьмого месяца, 1050 года Третьей Эпохи.

Моя дорогая жена, надеюсь, ты в порядке. Я пишу тебе радостные новости о нашей компании на Юге.

Победа за нами, и проклятые{choose: силы / армии / крысы} харадрим сокрушены нашими воинами! Могучий Кирьяхер отомстил за своего отца, и последний великий город Харадрим был взят нашими войсками. Мы нашли их нечестивого принца, лежащего мертвым в его дворце. Наши люди вскоре одолели тех немногих его стражей, которые не покинули город.

После этого мы собрались в тронном зале, чтобы отпраздновать нашу великую победу. Все земли{choose: Харада / Юга / Харадвайта} теперь наши. Король принял имя Хьярмендакиль - Покоритель Юга, так что под ним он будет известен во все последующие годы.

Я надеюсь вернуться к тебе в ближайшее время, моя дорогая жена. Я добыл много прекрасных вещиц и трофеев во время кампании, в том числе{choose: исскусно сделанное золотое ожерелье с драгоценным камнем / чудесное золотое кольцо, украшенное изображением змея / прекрасную флейту из резного черного дерева / интересную медную безделушку, на которой выгравированны странные руны}. Я думаю, тебе понравиться.