#Солдат из пропавшего отряда
#
#title:Застрявшие под солнцем
#author:{name:nearHaradrim_male}
#types:harnennor,southron,umbar,nomad,gulf
#
Я и мой отряд много лет бродим по этой проклятой пустыне.

Я давно жду приказа на изменение дислокации, но пока не получил такового. Мое предложение по переезду в Харадвайт посчитали шуткой, а мой товарищ {name:nearHaradrim_male} рухнул от жары несколько дней назад. Сейчас он немного оправился, но я сомневаюсь, что он долго протянет. Я тоже начинаю страдать от жары.

Забыли ли они о нас? Может быть, мы обречены умереть под пылающим солнцем, и никто даже не вспомнит, кто мы такие, и что мы тут делали?

Неужели это то, к чему мы стремились все эти годы? Неужели наша жизнь должна медленно, но верно оставить наши тела? Неужели от нас остануться лишь гниющие на солнце трупы?

Неужто это конец для меня и для всех нас?

Я не могу больше думать об этом!..
