# Karseius
#
#title:Письмо матери
#types:southron,umbar
#reward
#

Nurêmin, двадцать первый день десятого месяца 1050 года Третьей Эпохи.

Дорогая мама,

Я знаю, что ты проклинаешь меня за то, что я сдался гондорцам. Но, пожалуйста, послушай, то, что я хочу сказать.

Король Кирьяхер - милосердный правитель. Он совсем не такой ужасный, каким мы его представляли. Он подарил мне и всем моим братьям  жизнь, в обмен на клятву верности ему и его королевству. Более того, он предложил нам земли и золото в качестве награды за нашу верность. Его величество даровал мне прекрасный участок земли к востоку от Умбара, с плодородными полями, широкими садами и большим особняком, в котором можно было бы жить всей нашей семье.

Я знаю, это тяжело, мама, но я прошу тебя - не позволь своей гордости разрушить нашу семью. Неужели ты хочешь умереть в изгнании, чтобы горящие пески пустыни стали твоей могилой? И не только твоей, но и всех моих братьев и сестер? Не позволь своей ненависти к Гондору решить, как они должны прожить свои дни. Гондор, возможно, покорил нашу родину, но солнце все равно будет восходить каждый день. Лимонные деревья будут продолжать расти. Жизнь продолжается.

Пожалуйста, мама, вернись ко мне и позволь моим братьям и сестрам жить в мире и благополучии.

С любовью,
Твой сын, {name: nearHaradrim_male}