# Karseius
#
#title:Старое письмо брату
#author:Халеб
#types:harnennor,nomad
#

Брат, все кончено. Северяне разгромили наши армии у Харнена. Теперь ничто не мешает им грабить и сжигать наши земли. Мои раны серьезные... Я не вернусь домой.

Когда я уйду во тьму, ты станешь лидером нашей семьи. Действуй осторожно! Уводи мать, наших братьев и сестер к жителям пустыни и заплати им, чтобы они провели тебя в более безопасные земли. Поторопись, сейчас важнее всего спасать живущих, а не скорбеть об умерших.

Пусть Змей задушит Белое дерево.

Твой брат Халеб.