#title:Пламя Ада
#author:{name:rhun_male}, ученый
#types:rhun
#reward
#
Наши люди благополучно процветали с помощью Владыки Мордора. Одним из многих даров, которым он нас наделил, являются знания о создании могучего оружия.

Пламя Ада, или, как его еще называют, Огонь Кхамула - мощное и опасное оружие. Кхамул Великий взял этот дар от Властелина Мордора и превратил его в мощное оружие для наших великих армий.

Говорят, что Пламя Ада сделано из того же порошка, который мы используем для ламп. Оно ярко горит синем пламенем, с большим жаром... 

И, если верить некоторым слухам, оно может даже плавить каменные стены...  откуда же берется его злая сила?

Это оружие должно изготавливаться и использоваться с большой осторожностью. Я слышал множество историй о загадочной гибели наших воинов, и в рассказах говориться, что от людей ничего не оставалось, лишь горстка обуглившегося пепла. Я подозреваю, что это было Пламя Кхамула...

Воистину, нашу Золотую Армию нельзя будет остановить, благодаря этому дару Владыки Мордора! Грязные гондорцы больше не будут в безопасности за своими каменными стенами!