#title:О Хитлене
#author:{name:sindarin_female}
#types:lothlorien
#reward
#

Уже давно наши родственники изготавливали различные предметы из волокон хитлена. Это ремесло известно только некоторым из нас, галадрим. И все же, каждый из нас использует что-либо из хитлена -  от тетив луков и плащей наших воинов до одежд наших Владыки и Владычицы.

Из всех его многочисленных применений хитлен наиболее полезен в качестве веревки. Он может выдерживать огромный вес, что помогает поддерживать наши дома на ветвях мэллорнов. Достаточно редко мы дарим изделия из хитлена друзьям-эльфам или людям, хотя, когда мы это делаем, они всегда отвечают взаимностью.