#письмо хоббиту
#
#title:Последнее предупреждение
#author:{name:hobbit_female}
#types:shire
#
Дорогой {name:hobbit_male},

Мы должны обсудить ваш обеденный этикет, а точнее, его отсутствие.

В обязательном порядке, каждый раз, когда мы принимаем гостей у себя дома или на пикнике, вы бесцеремонно съедаете половину еды, не давая кому-либо еще возможности нормально поесть!

И, кроме того, во время вечеринки на прошлой неделе, ваш друг, {name:hobbit_male}, вытащил несколько бочекы грушевого сидра и выпил абсолютно всё!!!

Ваше поведение плохо подходит джентльмену вашего возраста. Это абсолютно неприемлемо, и это ваше последнее предупреждение. Если вы продолжите быть настолько наглым во время нашего следующего праздника, вы больше не получите новых приглашений от нашей семьи!