#Написал Курунир
#title:Дар Каркху
#author:{name:lossoth_female}
#types:forochel
#reward
#Специально для проекта LotrReworked

Когда-то наша родина не была такой холодной, как сейчас. Лето было длиннее, а зима короче. Но все изменилось, когда на востоке поселился могущественный демон — Моорбак и наслал на наши земли ужасный холод.

Множество людей и животных исчезло тогда, но некоторые звери смогли приспособиться к смертоносным морозам и дожить до наших дней, а наши предки, фарадиты продолжали умирать от холода. Тогда, немногие оставшиеся в живых, в страхе перед близкой смертью стали просить помощи у высших сил. Но Духи были заняты своими делами, и не обратили внимания на их мольбы.

Лишь один из них сжалился над фарадитами. Он спустился на землю в облике огромного белоснежного медведя и льды раскололись от его голоса, а снежная буря стихла перед его величием. Люди испугались его, приняв за Моорбака, некоторые в страхе убежали, другие же остались, ожидая того, что тот сожрет их. Не испугался лишь их предводитель по имени {name:lossoth_male}. Он обратился к зверю и взмолил о помощи. Дух был тронут и решил помочь скитальцам, взамен лишь требуя того, чтобы они всегда были ему верны и никогда бы не последовали за Моорбаком, а также приносили бы ему в жертву голову белого медведя раз в год.

Фарадиты, конечно же, согласились. Тогда Каркху — так впоследствии стали называть этого доброго духа, стал учить людей выживать в условиях бескрайнего холода. Он научил наших предков шить теплые одежды из шкур животных, строить жилища из снега и добывать пропитание. Последним и самым удивительным его даром стал волшебный напиток — Каркхурон, защищающий от ужасного холода, согревающий тело и душу, дающий силы и уверенности.

Секрет приготовления Каркхурона передавался из поколения в поколение, и, наконец, дошел до нас, лоссот. Приготовить его несложно, сложно добыть нужные ингредиенты.

А вот и сам рецепт: в бочку положить три больших ледяных глыбы, затем, две чаши... [Здесь страница обрывается. Похоже, тайна приготовления волшебного напитка лоссот так и останется тайной]
