#title:Как приготовить шашлык
#author:{name:nearHaradrim_male}
#types:harnennor,southron,umbar,nomad,gulf
#reward
#
Как сделать шашлык?

Вопрос, которым многими задавались в свое время, мой друг. Не волнуйтесь, ведь это довольно просто!

Для начала вы должны раздобыть подставку для шашлыка, ведь никаким другим способом его нельзя приготовить. Как только это будет сделано, вы должны достать мясо.

По традиции, шашлык изготавливается из многих видов мяса. Некоторые используют говядину; другие, свинину; иногда используется баранина и мясо кроликов. Я попробовал множество различных видов. Все очень вкусные! О, вкус прекрасного шашлыка! ...

Извините, мой дорогой друг.

Итак, теперь у вас есть мясо. Что же делать дальше? Поставьте подставку на печку и положите в нее топливо.

Когда она начнет разогреваться, вы можете добавить первый кусочек мяса. Осторожно положите его на вертель, и он начнет вращаться. Вращение обеспечивает тщательное приготовление мяса со всех сторон, внутри и снаружи.

Вы можете добавить больше мяса, если хотите, но не перегружайте подставку!

Вскоре шашлык закончит жариться. И вот, мой добрый друг, он готов! Возмите приготовленный шашлык со стойки и насладитесь его ароматом! Затем, нарежьте его и подайте своей жене; своим детям; своим друзьям, гостям... или держите его для себя, как часто это делаю я! Отлично! Так же, вы можете насадить кусочки шашлыка на палку, если вам так больше нравиться.

Но, к сожалению, есть один момент, о котором я должен вас предупредить. Соль и специи, при попадании в хороший шашлык, могут сделать его совершенно невкусным. Также, мне иногда попадались недобросовестные торговцы, продающие шашлык, который они приготовили из испорченного мяса... или еще чего-нибудь похуже.

Поэтому я советую вам покупать шашлык только у доверенных продавцов или готовить самому. В самом деле, что может быть лучше, чем удовольствие от приготовления собственного шашлыка?