#
#
#title:Плач Нуменора
#author:Верные Дунэдайн
#types:rivendell,eriador,gondor,lothlorien,lindon
#reward
#

Небеса украшали десять тысяч звезд;
У каждой из них были острые концы сияющего света.
Они сгущали серые тучи огня
И наполнили ими яркую ночь.

Из земли выросло десять тысяч деревьев;
Их листья были зелеными и золотыми.
Их ветви были согнуты в вздорной песне
От холма до холма и берега до берега.

И в этих деревьях десять тысяч птиц
Плели мириады мелодий;
Лунный свет упал на жемчужные перья
Перенося на них серебристый океанский бриз;

И в этом море десять тысяч волн
Мягко пенились у берегов
Когда величественно, корабли
Причалили к Благославеннной Земле.

Берега были украшены их корпусами,
Белоснежная морская пена билась об их носы;
Моряки были обмануты Черным Волком,
И в слепой ненависти обнажили оружие.

Безумные и молчаливые
Обнажили они сверкающие мечи и подняли копья;
Деревья смотрели медленно, недоумевая,
С румяными ногами и розовыми волосами:

К ним было повернуто десять тысяч клинков.
Леса начали тогда петь,
И об эти деревья били ветер и волны,
И король бесплодной земли.

Затем небо и звезды пропали,
Дрогнувшие от ужаса;
Ночью воинтство проснулось и выстроилось.
Сверкая доспехами из королевского золота.

Десять тысяч звезд погасли в пустоте,
Когда на Западе расцветал паслен.
Огромная тень нависла над Валинором
И цветы увядали и падали перед королевским воинством.

Поднялись десять тысяч ветвей
Среди этой ночи, навстречу нашему безрасудству;
В древних песнях
Они остануться забытыми.

Под этими ветвями десять тысяч копий
Блестели в тревожном сиянии;
Одинокая луна бросила бледный луч
На дрожащие волны.

Под этими волнами десять тысяч рыб
Кружились в серебряном рое.
Темная волна поднималась ночью:
Предрекающаю ужасную бурю.