# Karseius
#
#title:Земли Залива Копазул
#author:Парвелдир из Гондора
#types:gondor,rivendell
#reward
#
Для нас земли Харада окутаны тайной. Дни четырех морских королей давно прошли, и вместе с ними изчезла большая часть наших знаний о далеких южных землях. Остаются лишь крупицы того, что великие ученые смогли сохранить до меня.

Порывшись в старых библиотеках Пеларгира, я обнаружил древний манускрипт, в котором рассказывалось о самом дальнем из владений южан, известном на их языке как Копазул: Восточный залив Харада. Говорят, что люди этой земли самые жестокие и кровожадные из всех харадрим. Говорят также, что настают тяжелые времена и нигде они не тяжелее, чем на землях Залива, поскольку эти люди рождаются только для одной цели: войны.

В рукописи было написано, что этими землями правит не король, а множество враждующих вождей и князей, борющихся между собой за власть. Некоторые из них командуют лишь несколькими деревнями, в то время как другие правят могучими городами. Если верить древнему манускрипту, величайший из их воинов едет на битву с чудовищными серыми зверями, большими, чем дом, которых они захватывают в неизвестных землях крайнего юга.

В своей бесконечной мудрости наш великий король Хьярмендакиль Первый не соизволил завоевать земли Залива. Хотя он покорил южан Харнена и Харфелея, он требовал лишь ежегодную дань от людей Копазула. Великая пустыня Харада оказались их спасением, так как король Хьярмендакил знал, что пересечение горящих песков будет слишком дорого стоить его армии. Но с тех пор, как мы потеряли наши южные владения, дань прекратилась, и мы  больше не слышали ни слова от таинственных землях Восточного Залива.

Эти древние города все еще стоят, их вожди и князья все еще ведут междоусобную войну, а может быть, они уже давно погребены в бесконечных песках юга? Возможно, мы никогда не узнаем правды. Но в последнее время южный ветер приносит страшные слухи. Люди говорят о великом войске харадрим, собирающихся за пределами Харнена, как будто готовящихся к походу на наши земли. Некоторые  говорят также об огромных животных, идущих вместе с Людьми Тьмы. Если эти рассказы правдивы, мы можем только надеяться, что это не люди Копазула, вышедшие из забытого прошлого на своих ужасных зверях войны.