#from Crocodil
#
#title:Легенда о стали
#author:{name:dwarf_male}
#types:wind_dwarf
#
Жил в одном поселении кузнец. Ковал он знатно. Многие купцы кланов наших приезжали к нему за секирами, острее зубов драконов и доспехами, которые прочнее скал и гор наших.

Однажды король Железноруков пришел к этому кузнецу и заказал броню, да оружия для воинов своих и себя. Удивился кузнец известный от того, что сам король его пришел в его лавку. Появилось в сердце мастера гордость за себя и взял он заказ короля Договорившись о сроках, ушел правитель Железноруков в покои свои.

Зашел кузнец на склад свой и начал материалы для ковки собирать, да заметил, что не хватит угля ему для закалки. Отчаялся мастер, испугался он , что не успеет выковать все вовремя и облокотился кузнец на полку, а на ней камни красные лежали. Сломалась полка и упали камешки в тигель кузнеца. Подправил полку гном и начал в форму испорченный сплав выливать для гвоздей. Как начал гвозди кузнец ковать, заметил, что сплав из камней красных прочным оказался. Решил мастер набрать больше в горах камней горы Орокарни и начал создавать доспехи и топорища из сплава чудного.

Настало время сдавать заказ королю. Забрал он броню и секиры у кузнеца. Поразился он прочностью изделий мастера и заплатил в два раза больше глава клана лавочнику. С тех пор стал мастер камни красные использовать для творений своих и с другими кузнецами начал делится. Так появился рецепт стали нашей красной.