#Написанно Флакси
#
#title:Передать {name:gondor_male}
#types:gondor
#
Брат, я не буду больше молчать. Что-то ужасное происходит с лордом Денетором. Его разум помутился; он, похоже, сосредоточен только на страхе перед Багровым Оком. Он больше не заботится о своих людях. Много раз он запирался в Башне Эктелиона, оставляя своих подданых, чтобы уединиться там с палантиром.

Я тоже это чувствую, брат. Далеко за востоке поднимается мрак... Мордор становится все сильнее, Враг намерен уничтожить расу людей.

Но Денетор все больше отдаляется от реальности. Он боится будущего, что, в общем то, можно понять; похоже он отказался от всякой надежды и не беспокоиться о нас, простых людях. Если он ничего не предпримет, я боюсь худшего: для князя Имрахиля, для Гондора и для всех нас.

Поэтому я умоляю тебя, брат! Мне нужен совет! Что я могу сделать, здесь, в стенах Белого Града? Можно ли как-то помочь лорду Денетору? Или мы обречены на разрушение не только от сил Мордора, но и от нашего собственного бездействия?

Пожалуйста, ответь как можно скорее!
Твоя сестра,
{name:gondor_female}