# Karseius
#
#title:Письмо купца
#author:{name:rhun_male}
#types:rhun,nomad,gulf
#reward
#
{name:rhun_male}, ты глупый шут! Я не могу поверить, что ты убедил меня сделать это. «Давай пойдем на юг, брат мой! Давай поохотимся на зверей юга и разбогатеем!» сказал ты. «Это будет проще пареной репы», - сказал ты. Но что же я нашел здесь? Ничего, кроме страданий! Мне потребовались месяцы, чтобы пересечь проклятую пустыню. Без этих противных кочевников я бы умер от жажды! И что же? Теперь я нахожусь на этой проклятой земле дикарей, которые приносят в жертву на алтарях своих больных и стариков! Да, я приобрел несколько хороших мехов и шкур на их рынках, но клянусь Великим Оком, брат, я больше никогда не отправлюсь сюда ни за какие сокровища! Если я вернусь в {choose: Руност / Аталак / Тарагал / Карслан / Караноду} живым, тебе  придется заплатить мне вдвое больше!