#title:Первое письмо королю
#author:Балин сын Фундина
#types:durins_folk,ruins
#
#by Айдан
#
Королю Даину II Железностопу

Это приносит гордость за мои слова,но хочу сообщить вам, что Кхазад-дум возвращен!

Как только мы подошли к Восточным вратам, нас атаковал небольшой отряд орков, который мы с легкостью разбили и долго наслаждались победой. Мы похоронили там тех из нашей компании, кто пал в этой стычке.

Мы поселились в двадцать первом чертоге. Я первым вошел во врата Азанулбизара и посмотрел на мост Дурина. Я был первым, кто вернулся в древний дом наших предков - наших родичей!

То, что когда-то было потеряно, снова наше! Весь род Дурина будут петь об этом: о дне, когда мы вернули наш дом!

Балин, сын Фундина, владыка Мории.