#title:Третье письмо королю
#author:Балин сын Фундина
#types:durins_folk,ruins
#
#by Айдан
#
Королю Даину II Железностопу.

Медленно, но верно, дни становились угрюмие, а по ночам зрела тревога...

Много месяцев назад я отправил Оина и еще несколько гномов к Западным вратам, но они не вернулись. Я не знаю, что с ними случилось.

Мне нехорошо, и я чувствую себя преследуемым неизвестным безумием. Много часов я потратил, глядя во тьму. В глубинах Мории есть древнее и могуществоное зло; Я боюсь, что там, в бездне, может скрываться зло намного ужаснее орков...

Мы должны действовать осторожней.

Балин, сын Фундина, владыка Мории..