#title:Второе письмо королю
#author:Балин сын Фундина
#types:durins_folk,ruins
#
#by Айдан
#
Королю Даину II Железностопу

Надеюсь, что это письмо вас обрадует. Колония в Кхазад-Думе процветает!

Вскоре после поселения в двадцать первом чертоге мы начали трудиться, потому что предстояло сделать очень многое. С тех пор мы освободили множество залов и чертогов, расширяя наши жилища, изо дня в день мы находили все больше того, что считалось навсегда потерянным. Было найдено много забытых сокровищ, в том числе Секира Дурина, которую я взял себе.

Огни снова горят в глубинах; древние кузницы снова вернулись к жизни. Нет слов, чтобы описать нашу радость!

Скоро вы получите от меня новые, еще более радостные вести.

Балин, сын Фундина, владыка Мории.