#Написанно Dragonovith переведено Fluxy
#title:Лучники Гутфрида
#author:Ассур 
#types:dale
#награда
#
Однажды, выпивая в одной из таверн Дейла, я встретил бородатого человека по имени Гутфрид и его компанию из сорока лучников, сильных мужчин, которые были наемниками: они продавали свои луки влиятельным и богатым людям Севера, и войной зарабатывали себе на хлеб.

Этот человек, Гутфрид, который, как я заметил, был очень гордым человеком, предложил мне присоединиться к их компании в роли летописца, когда я сказал ему, что письмо - это моя профессия. Я должен был записать славные дела и подвиги этих людей. Я быстро согласился, ведь мне были нужны деньги!

Много дней и ночей я следовал за этой веселой группой наемников. Каждый из них был опытным воином, обученным стрельбе из лука с раннего детства. Они были вооружены длинными луками из твердой, но гибкой древесины. Большую часть времени эти луки были похожи на просто длинные деревянные палки, потому что, как объяснил мне Гутфрид, они снимают тетиву, когда им не нужно использовать лук , чтобы сохранить изгиб древесины.

Наша первая битва, за которой я наблюдал издалека, произошла две недели спустя, когда мы были недалеко от южной границы Королевства Дейл. Злые и мерзкие существа - орки! - совершали набеги из Рованиона на беззащитные селения.

Наше присутствие заметили местные жители. Вскоре, к нам подошли вооруженные люди - слуги местного лорда, и пригласили в его замок. Этому господину, как вы можете догадаться, было необходимо защищать свои земли от орков. Вельможа - некий лорд Хакон - был толстым и неприятным человеком, известным своему народу как жестокий тиран. Но когда он бросил тяжелый мешок с монетами у наших ног, Гутфрид и его лучники немедленно пообещали служить ему!

В сопровождении сотни копьеносцев мы двигались к дыму, который шел из соседнего села, и расположились на холме с видом на ферму и ее поля. Там мы увидели орков.

Эти дикие существа совершали набег на ферму и убивали скот, но вскоре, заметив нас, образовали неуклюжий строй. Медленно они продвигались к нашему холму, все время крича оскорбления своими противными голосами.

Но лучники были готовы, и Гутфрид отдал приказ к началу стрельбы, и скоро поток стрел с яркими белыми перьями и стальными наконечниками взвился в небо. Едва стрелы настигли орков, лучники уже дали второй залп.

Как же ужасен был этот дождь стрел! Он пронзал плоть, кожу и металл из которого была сделана их броня, с неимоверной легкостью, словно горячий нож кусок сала! Через несколько секунд строй орков был сломлен, и, обомлев от страха, оставшиеся в живых повернулись назад и убежали в свои мерзкие пещеры на юге.

Через мгновения ока мы снова оказались на дороге - ища другие земли, где новые богатые лорды нуждались в нашей помощи.