#author:{name: dwarf_male} сын {name: dwarf_male}
#types:durins_folk,blue_mountains,dale,dorwinion
#
Тревожные вести: дневник торговца, часть вторая

***

К моему большому удивлению, мое путешествие по Эриадору и землям Рохана прошло без инцидентов. По дороге я не встретил ни бандитов, ни орков, хотя мне частенько попадались их следы.

Поэтому я спокойно продолжил свое путешествие на восток, двигаясь по большому тракту к югу от Лихолесья. Было бы у меня золото, я бы давно уничтожил этот рассадник пауков! Вместо этого я путешествовую по пустынным землям старого Рованиона, проезжая мимо множества старых руин. Говорят, что давным-давно тут жили люди, но от сейчас от этого народа остался только камень, да память о них.

Одной темной ночью я решил остановиться у юго-восточных границ Лихолесья. Едва я решил развести костер, как услышал громкий лязг. Я сел и посмотрел на юг, где, к моему ужасу, я увидел большую колонну закованных в броню орков! Меня едва не заметили, но, к счастью, я успел спрятаться в кустах. Похоже, орки шли в Лихолесье. Надеюсь, я никогда не узнаю, какое зло обитает там. В любом случае, я был очень рад, что избежал обнаружения.

На следующий день я снова отправился в путь. Дорога была спокойной, ведь здесь начинались границы Дорвиниона. Купцы были в курсе новостей и слухов из чужих земель. Люди там были обеспокоены. Никто не уделил мне - одинокому гному - много внимания. Я расспросил одного из торговцев, который рассказал мне, что их соседи, истерлинги, посылают большие отряды воинов близко к своим западным границам, тревожа людей Дорвиниона.

Я не стал задерживаться в Дорвинионе и вскоре сел на торговый паром вдоль Красноводного ручья, который на самом деле оказался рекой! Несмотря на предостережения от виноделов, вастаки, патрулирующие неподалеку, не обратили на меня никакого внимания. Я подозреваю, что они уже были хорошо знакомы с моим народом благодаря Бараз-Думу в Красных горах, с которым они ведут успешную торговлю. Вскоре я пошел своей дорогой, оставив позади последние поселения. Впереди меня ждали лишь дикие земли Руна. Еще немного, и я окажусь у Гор Ветра...