#title:Рискованное обогащение
#author:{name:dwarf_male} сын {name:dwarf_male}
#types:durins_folk,blue_mountains,dale,dorwinion
#
Рискованное обогащение: дневник торговца, часть первая

***

Быть торговцем - непростая задача. Мы, торговцы, должны путешествовать в течение многих месяцев, через опасные земли, преодолевая суровую погоду, орков, бандитов, и другие опасности. Это рискованное занятие, чаще опасное, чем прибыльное.

Однажды, находясь в Эсгароте, я услышал очень любопытную историю от одного незнакомца с Дальнего Востока. Он рассказывал о большой пещере из драгоценных камней, которая находится глубоко под землей в далеких Горах Ветра. Хотя многие ушли на поиски этой пещеры, никто так и не вернулся.

Эти странные истории остались в моей голове, когда я отправился домой. Меня очень заинтриговала мысль о таком богатстве. Хотя путь к сокровищам может быть долгим и опасным, я рассуждал, что если бы я мог добраться до них и вернуться живым, мне больше бы не пришлось блуждать по недружелюбным землям, чтобы зарабатывать себе на жизнь. Если тот незнакомец говорил правду, количества драгоценных камней, из которых состояла пещера, хватило бы мне до конца жизни!

Я знал, что это очень опасная авантюра, но я не мог упустить свой шанс. Много месяцев я готовился к походу в своем скромном доме в Синих Горах, и, наконец, отправился в путь!