#author:Амир Аризана
#title:Экспедиция в Туманные леса, том IV
#types:rhun
#
Я проснулся, лежа в лесу.

Вокруг меня кто-то шел. От страха я снова закричал и замолк, когда увидел, что это было всего лишь несколько лесорубов - неловко вышло.

Я огляделся и увидел, что я лежу рядом с их лесопилкой, рядом с окраинами леса. Они помогли мне и спросили, не выпил ли я слишком много арака. Я пытался рассказать им о моих приключениях, но они лишь посмеялись надо мной, как над пьяным дураком.

Я не был уверен, сколько времени прошло, но я казался невредимым, и все мои вещи были остались со мной. Моя записная книжка также осталась у меня. Вскоре я обнаружил, к моему большому удивлению, что страниц, которые я исписал подробными описаниями растений и деревьев в глубинах леса, уже не было!

Однако, прежние рисунки цветов и животных с окраин леса остались. Тем не менее, я знал, что потерпел неудачу и не выполнил цель моей экспедиции, что конечно же, не сулило мне ничего хорошего от Суда. После прощания с лесорубами я собрал свое имущество и отправился в долгий путь обратно в столицу.

Я вошел в Золотой зал и подробно описал всю свою экспедицию членам Суда, но, к моему полному удивлению, они отклонили мою историю о лесных духах как полную чепуху. Когда я рассказал о том, как лесорубы нашли меня в спящем состоянии, придворные начали смеяться мне прямо в лицо! У меня не было никаких заметок и никаких доказательств того, что я видел, поэтому все лишь насмехались надо мной. Я не мог стерпеть этого позора, поэтому решил оставить свою работу и вернуться в свою старую деревню на севере.

Дома я много времени размышлял о своих похождениях в лесу. Я задавался вопросом, кто такие эти существа и откуда они пришли, и, самое главное, почему они сохранили мне жизнь. Я очень сильно беспокоился об этом.

Прошло много лет. Мне по прежнему нравились растения, поэтому я стал садовником, и стал ухаживать за вырубленными лесами возле моего дома, сажая новые саженцы.

И вот, одним солнечным утром, я услышал тот же странный звук, который услышал давным-давно в том лесу. Я огланулся в сторону леса, и поначалу не смог поверить своим глазам. Там они были они - те же самые загадочные силуэты, которые я видел в лесу много лет назад!

Один из них поднял руку в знак приветствия. И я все понял. Я приветливо улыбнулся, и через мгновение ока духи изчесли, словно тени в лесу.