#author:Амир Аризана
#title:Экспедиция в Туманные леса, том II
#types:rhun
#
Деревья этого леса возвышались высоко над самыми величественными храмами столицы. Чем дальше я заходил в глубь леса, тем деревья становились все выше, выше, и еще выше, и  их вершины стали изчезать в тумане. Никогда в жизни я не видел такого. Я начал задаваться вопросом, действительно ли стоит уничтожать это чудо природы ради наших завоевательных войн. Увы, я  был просто ученым, исполняющим приказы. Высшие планы и цели Золотого суда меня не касались.

Когда я все глубже продвигался в лес, мне попадалось на пути все больше животных и растений, которых нельзя было найти где-либо еще. Я описал некоторые из них в своей книге, и мне пришлось сильно постараться, чтобы изобразить как можно больше чудесных цветов и существ. Воистину, мне казалось, что я находился в другом мире.

Однако не было никаких признаков каких-либо темных духов или лесных стражей, желающих преследовать меня, вопреки тому, что жители деревни рассказывали мне. Только спокойные звуки мира природы наполняли воздух, когда туман клубился среди веток деревьев.

Через несколько дней я оказался глубоко в лесу, без каких-либо признаков следов человека. Приближался вечер, и я решил заночевать. И тогда на меня сверху едва не свалился огромный сук! Проклятье, должно быть его снесло ветром!

К счастью, я был достаточно ловок, чтобы уклониться от него. Но я чувствовал, что дерево не хочет, чтобы я находился рядом с ним - как бы это странно ни звучало, - и поэтому я переместил свой лагерь на небольшую открытую поляну.

Вскоре вечер сменился темной ночью. Я зажег свой костер и лег отдыхать. Едва я заснул, как внезапно послышался странный шум в соседних кустах. Своим звучанием он напоминал чей-то голос. Я тревожно встал, ища глазами то, что могло издать этот шум, хотя я ничего не видел в полной темноте.

Затем - через несколько минут - из кустов выскочил кролик.

Я лишь посмеялся над своей глупостью и спокойно заснул.