#author:Амир Аризана
#title:Экспедиция в Туманные леса, том I
#types:rhun
#
Когда Золотой суд обратил свой взгляд на чужие земли, они поручили многим ученым, таким как я, исследовать земли, которые могут быть завоеваны. Я всегда любил деревья и все остальные растения, поэтому меня отправили глубоко в дикие, туманные леса к северу от нашей родины. Здесь подробно рассказывается о событиях этой экспедиции.

Эти леса давно известны в наших старых легендах и песнях. Многие из нас, воспитывавшихся в селах на севере, хорошо помнят истории, которые наши отцы рассказали нам об этих лесах - истории о темных духах и стражах леса, движущихся как тени и охраняющих леса; истории об исчезнувших лесорубах, которых больше никто никогда не видел.

Эти рассказы считаются ничтожными и глупыми суевериями большинством членов Суда. Ведь наш правитель стремифтся использовать древесину их этих лесов для войны. Я тоже считал эти легенды вымыслом.

Закончив мои приготовления, я покинул столицу и, после нескольких дней путешествия, добрался до приграничных городов возле леса. Работа Суда над окраинами леса уже началась. Широкие поля огромных пней тянулись во всех направлениях, и лесорубы работали не покладая рук, рубя ближайшие деревья, которые все еще были живыми. Когда я проходил мимо, они не обратили на меня внимания.

Вскоре тревожные звуки топоров и лесопилок исчезли позади меня, сменившись спокойствием туманного леса.