#author:Амир Аризана
#title:Экспедиция в Туманные леса, том III
#types:rhun
#
На следующий день я продолжил свое путешествие, решив написать больше заметок о любых полезных, казалось бы, растениях, которые я мог найти. Деревья возвышались все выше и выше, и я чувствовал, что приближаюсь к сердцу леса.

Когда настал полдень, я почувствовал резкую перемену ветра, а затем без предупреждения в лесу началась свирепая летняя буря. Грохотал гром, и дождь из-за всех сил хлестал по ветвям деревьев. Неужели моим заметкам придет конец? К счастью, я смог найти укрытие под большим деревом, и решил остаться там до окончания дождя

Как только я собрался снова отправиться в путь, я услышал точно такой же звук, который слышал прощлой ночью. Я посмотрел на кусты и ничего не увидел. Я обернулся - и позади меня стояла высокая и стройная фигура в темных одеждах.

Я не мог сдвинуться от страха. Я мог только смотреть ему в глаза, в то время как существо смотрело на меня.

Лесной страж! Легенды были правдой! Я был неправ, как и Суд...

Затем появилось еще несколько стражей, так быстро, что я даже не заметил, как они меня окружили со всех сторон.

Я уронил книгу на землю и попытался убежать, но я не мог двигаться. В ужасе я закричал, потому что знал, что моя гибель близка. Но прошла минута... и ничего не случилось. Существа стояли на своих местах и молча наблюдали за мной.

Внезапно из леса появилась другая фигура, которая, казалось, шептала что-то на незнакомом языке одному из лесных стражей. Но едва я успел удивиться и испугаться неизвестному существу, раздался резкий звук, и я почувствовал, как дротик воткнулся в мою шею, и я провалился во тьму.