#Написано Беовальдом Решительным
#
#title:На проклятом холме...
#author:Морефантум
#types:dol_guldur,anduin_men,woodland_realm
#
На проклятом холме,
Где жить дано лишь Тьме,
В руинах старых крепостных,
Гнилых, истлевших, вековых,

Под песнь эльфийских слёз,
Мелькора страшных грёз,
Куёт Верховный Некромант
Несущий миру страх, талант.

Почти готов Жнец,
Осталось наконец
Мечом по камню провести
Да Бездны руны нанести.

И можно в лес уйти,
Да эльфа там найти:
Опробовать творение
Ушастым в удивление.

Из Лихолесья крик,
Улыбчив наш старик,
Ведь понял Некромант в тот час:
Что ковка славно удалась!

А эльф кричал, кричал,
Но тихо увядал.
Души всё с телом тухла связь,
Жнец поглотил её, светясь...

И силы накопив,
Гулдур восстановив,
Стал множить скверну Морефантум -
Душ силой и своим талантом.