# Karseius
#
#title: Абадиру, принцу Копазула
#author:{name:nearHaradrim_male}
#types:harnennor,southron,umbar,gulf
#reward
#
Tawînen:
В день, девятнадцатого числа, седьмого месяца, 1050 года Третьей Эпохи:

Мой {choose: самый возвышенный / самый любимый / самый добрый / самый превосходный} принц, ваш {choose: преданный слуга / верный слуга} приносит срочные вести с Запада!

Не прошло и двух дней, как Кирьяхер из Гондора покорил Аин-ан-Ахар, и, таким образом, все западное побережье стало пренадлежать ему! Я узнал, что Кирьяхер объявил себя королем всего Юга и собирает свои силы в городе Умбар. По словам моих шпионов, он намерен в ближайшее время продолжить свои завоевания и присоединить к своему королевству новые регионы на востоке и юге.

Король Adûnâim не такой мудрый, как мы опасались, но его сила и жестокость очень велеки. Как ваш истинный слуга, я настоятельно советую вам не объявлять войну Кирьяхеру. Я не думаю, что мы могли бы победить его армию в открытом бою... даже если бы все наши славные воины и мумакилы были собраны на поле. Вместо этого, вам стоит предложить ему дань золотом и слоновой костью, в таком случае, он может оставить наши земли в покое.

Я продолжаю маскироваться среди королевских переводчиков. Надеюсь, скоро я принесу вам лучшие новости, мой принц

Я остаюсь вашим самым верным слугой.