# Karseius
#
#title:Предупреждение
#author:{name:umbar_male}
#types:harnennor,southron,umbar,gulf
#reward
#
Люди всех земель Ахара! Послушайте меня, я умоляю вас! Остерегайтесь пустынных торговцев!

Прошло две луны с тех пор, как я приобрел лошадь у {choose: Иджди-илеля / Изем-ульзуза / Айûкаф-амама} за солидную цену в сто серебряных монет! И что я получил? Непослушное существо, с которым невозможно справиться! Когда я увидел лошадь, я был поражен ее великолепными черно-белыми полосами, и я надеялся, что с ее помощью я смогу произвести впечатление на свою жену, когда наконец приду домой. Теперь я застрял с этим зверем, который отказывается следовать за мной, издавая весь отвратительные звуки!

Держитесь подальше от жителей пустыни, они вас обманут!