#title:Сокровище среди песков
#author:{имя: nearHaradrim_female} из Пороса
#types:harnennor,southron,umbar,nomad,gulf
#награда
#
Горящие пески пустыни - это место, куда не должна ступать нога путешественников. Нам, харадрим не чужд суровый и неумолимый климат, но пустыни слишком суровы, даже для нас.

Мне жаль тех, кому приходиться путешествовать по пустыням. В основном, это торговцы и посланники. Они сильно рискуют, и если Великий сжалиться над ними, они возвратятся - измученные и сожженые солнцем. Но многие пропадают в песках без следа.

Однако, среди народов, живущих около пустыни, существует любопытная легенда. В ней говориться о людях, которые не погибли в горячих песках, и вернулись живыми, чтобы рассказать, что они нашли в них. Эти счастливчики рассказывали, что когда они блуждали, голодающие и утомленные, близкие к смерти, они натолкнулись на место благословенной жизни. Чудесное место, где как они говорят, бегут прохладные источники воды и растут деревья со сладкими фруктами, даже у самих жарких песков пустыни... это сокровище среди песков, которые на языке кочевников зовется оазисом.

Я не знаю, стоит ли верить в эти истории. Я никогда не встречала никого, кто видел Оазис своими глазами. Эти рассказы кажутся слишком хорошими, чтобы быть правдой. Возможно, это старые, запутанные народные сказки были придуманы давным-давно, когда вода текла по руслам, которые теперь лежат сухими и мертвыми. Возможно, это пустая ложь, утешение для скорбящих семей, чьи люди отважились отправиться в пустыню и не вернулись.

Но мой дорогой друг, {name:nearHaradrim_male}, в последнее время много говорил об оазисах. Он стал очень одержим ими. Кажется, он намеревается отправиться в пустыню и на их поиски. Для меня это кажется безумным, и я говорю ему, что он обязательно умрет; но он отклоняет мои опасения. Если он отправиться в это путешествие, я боюсь, что больше его не увижу...