# Karseius
#
#title:Наблюдения
#author:{name:gondor_male} из Гондора
#types:southron,umbar,gondor
#reward
#
Хен-на-Харад, девятый день четвертого месяца, 1078 года Третьей Эпохи

Прошло уже почти тридцать лет с тех пор, как наш великий король Хьярмендакиль победил людей Харада и присоеденил их земли к нашему славному королевству. До сих пор его милостивое правление было благосклонно к харадрим, позволяя многим сохранить свои обычаи, верования и мирские владения.

Но, несмотря на его величайшие усилия, южане остаются в значительной степени равнодушными или даже враждебными по отношению к нам. Члены племен Харнена оказались особенно неуправляемыми, но мы их скоро покараем. От моих верных слуг среди южан я узнал, что среди них распространился новый обычай. Приветствие, чтобы подло оскорбить наше королевство: «Пусть Змей душит дерево», - шепчут они, когда чужих нет поблизости.

Глупые дикари! Я посоветую Его Высочеству провозгласить, что каждый язык, произносящий эти слова, будет вырван! Его Милость дала этим варварам достаточно времени, чтобы приспособиться. Они не заслуживают его милости, но его кары!