#Написанно Алдан Таннео переведено Fluxy
#title:Из Королевства Дориат
#author:Эленве из серой гавани
#types:lindon,rivendell,lothlorien,eregion,woodland_realm,eriador,gondor
#reward
#
#здесь использована Рандомизация, чтобы имитировать эффект рукописного текста, который каждый автор может немного изменить.
#
§Царство Дориат
§Автор:Эленве из серой гавани
§Копя сделана {name:sindarin_male} 

Перед пробуждением {choose:эльфов/эльдар}, до первого рассвета и первого захода солнца, Великие Леса покрывали все земли {choose:Эриадора/Средиземья/Всего Широкого Мира}.

Когда те, кто позже станут {choose:Калакенди/Эльфами Света}, прибыли в Белерианд, решили отдохнуть на берегах Средиземья по пути к {choose:Валинору/Благословенному Царству}... и некоторые из них остались там навсегда, и никогда позже не пересекли {choose:Белегаэр./Разлом морей.} Среди этих людей был Элу из тэлери, который позже будет известен как Элу Тингол; Великий Король всех Синдар, которые остались в Белерианде в Первую Эпоху {choose:Арды/Еа/Солнца}.

Элу встретил Мелиан из Майр в темном лесу {choose:Нан Элмот/Дориата}, где она пела, словно соловей. Красота ее голоса издалека очаровывала его, и на поляне серебряной травы под тусклыми сумерками {choose:Творений Варды/звезд} он натолкнулся на Мелиан и застыл там, слушая ее песню...

Прошли годы, и деревья выросли вокруг него, и все же он оставался там; под ярким очарованием ее песни он забыл все мысли о Валар, Двух Древах и даже о своем народе.

Когда, наконец, Тингол проснулся, нелегко ему было найти его эльфов, за исключением его самых преданных последователей и друзей. Большая часть тэлери пришла к выводу, что их король был потерян навсегда; и под властью брата Тингола, Олве они перешли Море и отправились в {choose:Валинор/Благословенное Царство}. Но Тингол и его люди все же остались; и там, в лесах Региона и Нелдорета, король Тингол создал свое царство, и Мелиан сидела рядом с ним, самая справедливая и мудрая, чем все другие королевы Арды с тех пор. Они назвали свое жилище {choose:Менегротом/Тысячью пещерами}. Сила Мелианы защищала королевство, как великая стена, невидимая в лесах, которыми правил Тингол, укравая от всех его врагов; и поэтому их царство было названо Дориатом, Ограждённым Королевством, на языке {choose:Синдарин/эльфов}.

Только Тингол и Мелиан управляли всем Белериандом, пока не прибыли нолдор-изгнанники, возглавляемые Феанором. Тингол отдал нолдор множество земель, в которых он не нуждался, сохранив для себя только лесные земли Региона и Нелдорет. И в то время как Изгнанники вели свою злополучную войну против {choose:Моргота/Врага/Темного врага на Севере}, Завеса Мелиан сохранила Дориат безопасным и безмятежным.

В те дни Тингол накопил многожество богатств, золота, серебра и драгоценных камней; в достатке было и вооружения: прекрасных мечей, копий и доспехов. Сокровищница Дориата стремительно наполнялась.

Однако, именно богатство Тингола стало причиной падения Дориата. После того, как Берен и Лютиэн покинули страну (история  слишком длинная, чтобы рассказать ее здесь), а Хурин, сын Галдора, возвратил Наугламир в Менегрот, владыка эльфов воспользовался услугами {choose:гномов/Наугрим}, чтобы восстановить величие этого сокровища. Затем Сильмариль Феанора, который Берен и Лютиен украли из короны самого Моргота, были установлен в ожерелье; и никогда не было такого сокровища, столь прекрасного и красивого, как Наугламир в те дни, и не было никаких подобных сокровищ с тех пор.

Но гномы стали ревновать к собственному труду и очень хотели удержать Наугламир у себя. Они пришли с войной к Дориату и потребовали ожерелье от короля Тингола. Он ответил, что Наугламир был его по праву, как это и было на самом деле; но его ответ прогневал гномов так сильно, что они убили его там же, в пещерах Менегрота, в пределах его собственного царства. Таким образом, с тех пор была было положено начало вражды между эльфами и гномами.

Берен и эльфы отомстили за убийство Тингола, атаковав гномов, когда те с позором бежали обратно в Ногрод. Мелиан ушла из Белерианда в Валинор, где, как говорят, она все еще скорбит о своем муже и короле. Владыки Дориата больше не было.

После этого, оставшиеся сыновья Феанора вторглись в Дориат, и убили Диора, наследника 'Элу Тингола, стремившись вернуть сокровище своего отца. Таким образом, был разграблен Дориат и разрушительная Клятва Феанора привела Дом Тингола к его гибели.

Однако Сыны Феанора не захватили Сильмариль Берена, которого они искали. Он был унесен Элвинг, дочерью Диора, в Гавани Сириона, потому что Сильмариль был получен очень дорогой ценой, и он сияет по сей день на лбу Эарендиля, звезды надежды в утреннем и вечернем небе!