#title:От власти
#types:mordor,angmar
#reward
#
Вы когда-нибудь слышали трагедию Моргота Могущественного?

Я не думаю. Это не история, который расскажут вам эльфы. Это легенда о Темном Властелине!

Моргот был Властелином Тьмы, настолько могущественным и таким мудрым, что мог использовать свою магию, чтобы изменять эльфов и превращать их в орков, у него было такое знание о Тьме, что он мог выводить невероятных существ которые служили ему. Тьма - путь многих свершений, которые некоторые глупцы считают неестественными.

Он стал настолько сильным, что единственным, чего он боялся была потеря его силы, что в конечном итоге, и произошло. К сожалению, он научил своего ученика всему, что знал... Когда Валар победили его, они бросили его через Врата ночи во Тьму. Как иронично! Он мог совладеть судьбами других, но не смог совладеть со своей собственной.

Возможно ли научиться использовать Тьму в своих целях?

Точно не от эльфов...