# Written by Goran
#
#author:{name:dunlending_male}
#title:Старые обиды
#types:dunland
#reward
#
Мы никогда не забудем о великих бедах, которые принесли нам соломенноголоовые лошадники!

Давным-давно наши люди свободно жили на полях и лугах к востоку от Гор. Но потом пришли они. Огромное число соломенноголовых на своих проклятых лошадях. Они разграбили наши дома, сожгли наши деревни, и прогнали нас с наших земель. «Соломы» отняли у нас все, что мы когда либо имели, даже наши жизни, когда наш народ бежал в холмы. И в этих холмах мы живем по сей день.

Хотя это было давно, мы помним старую родину в наших песнях и сказках, и мы никогда не забудем, что сотворили с нами мерзкие коневоды.

И теперь у нас появилась новая надежда. Великий Мудрец из Железной Башни обещал выгнать грязных соломенников и вернуть нам наши земли! С его помощью мы будем непобедимы. Мы, наконец, отомстим!

Смерть соломенноголовым! Смерть разбойникам с севера!