#Написал Курунир
#title:Земли Ледяного Залива
#author:Торгрим, кардоланский ученый
#types:forochel,eriador
#Специально для проекта LotrReworked
#Книга была написана около 1350 года Третьей Эпохи, до опустошеня Кардолана. Судьба автора неизвестна, скорее всего он погиб, так и не добравшись до поселений лоссот. 

Меня всегда интересовали таинственные земли далекого севера. Некоторые считают, что они полностью лишены всякой жизни, и там ничего нет кроме льда и снега. Однако, это не совсем верно.

Благодаря рассказам путешественников, мне удалось выяснить, что земли Форохеля — скованного льдом залива, находящегося в ста лигах от Шира, отнюдь не безжизненны. Несмотря на суровые морозы и почти полное отсутствие всякой растительности, эти земля являются домом для многих зверей, неизвестных у нас. Это и медведи с белоснежным мехом, и странные морские "кошкорыбы", и ужасные твари с толстой шкурой и огромными бивнями заместо зубов. Также, воды Форохеля богаты различными видами рыбы.

Но это не самое интересное. Один путешественник, знаменитый Левапуд, поведал мне, что у ледяных берегов Форохеля люди! Да, именно люди! По его словам, они одеваются в теплые меховые одежды и строят дома из самого распространенного и легкодоступного материала Фородвайта — снега. Народ этот, зовущийся лоссотами, промышляет охотой и рыболовством, используя острые кости животных в качестве оружия.

Удивительно, что эти люди хоть и являются достаточно дикими, не пали во тьму подобно горцам Рудаура, отнюдь, они ненавидят орков и считают ангмарского Короля-Чародея виновником всех своих бед и несчастий. Снежные люди помнят как дружбу, так и давние обиды, также, они недоверчиво относятся к чужакам, и завоевать их доверие нелегко.

Лоссоты не поклоняются Валар и не строят храмов, подобно нам. Вместо этого, они приносят животных в жертву своему странному богу, которого на своем языке они зовут Каркху.

Я уверен, что узнав об этих людях больше, мы сможем рано или поздно наладить с ними ними не плохие отношения. Поэтому, я решил отправиться на север и самостоятельно изучить этот странный народ. Опасные земли Фородвайта не пугают меня: ведь если какие-то там снежные люди могут переносить холод, то я — потомок Нуменора — смогу и подавно!

 
