#Written by Goran(нет)
#
#author:{name:sindarin_male} из Дорвиниона
#title:On our Eastern Kin
#types:dorwinion,woodland_realm
#reward
#
Многие из наших западных родичей почти забыли о наших родственниках на Дальнем Востоке. В моих странствиях по всему миру я посетил их государства и узнал об их мнении.

Многие из них думают, что эльфы Востока навсегда потеряны, однако Авари все еще обитают в густых лесах Востока. Отчаянно независимые и даже менее доверчивые к незнакомцам, чем эльфы Трандуила, они охраняют нашу древнюю родину.

Однако, у них есть все основания опасаться посторонних. Я бы стал жертвой их стрел, если бы они не узнали меня как одного из Эльдар. Они рассказывали мне истории о постоянных стычках на их границах, с дикими Эфедрим - и даже с дикими Ярчем. Действительно, редко им попадаются приветливые гости. Все, кроме Хадходрим из Эред Гераина и немногих верных эфедрим, хотят увидеть, как эти прекрасные леса будут сожжены дотла.

Хотя это может удивить Высших эльфов Запада, эльфы в этих лесах не опустились далеко от нашей благодати и знания. Они строят свои жилища среди деревьев, в пещерах, а также на земле. Их постройки ничуть не хуже чем у родов Трандуила и Келеборна на Западе. Сейчас они обитают в лесу и с большим мастерством скрывают свои поселения: настолько хорошо, что только Эджель мог их заметить. Их воины одеваются в одежду цвета лаванды и листьев. Они являются мастерами скрытности, и почти все их клинки отравленны - то, что будет считаться бесчестным для наших западных родственников, необходимо для Авари.

В отличие от наших западных родственников, Авари поддерживают тесные отношения с хадходрим в Эред Гераине. Общий враг и потребность в выживании привели эти два разных народа к союзу, и они приносят пользу друг другу через торговлю. Эльфы приносят из лесов провизию, а хадходрим снабжают их железом и другими металлами, которые они используют для своих инструментов и оружия. Мудрецы Запада были бы удивлены, увидев, что представители разных народов работают так тесно противостоят своим общим врагам. Возможно, именно из-за этой готовности работать с хадходрим, Авари не так примитивны, как некоторые ожидали бы от них.

Я бы надолго остался в этих лесах, но слишком скоро пришло время вернуться в Дорвинион. Авари дали мне много подарков и пожелали мне удачи в моем путешествии домой. Надеюсь, что однажды Эльдар увидит истинную природу наших родственников Авари, которые все еще помнят нас, Ушедших, в своих песнях и сказаниях.