#Написал Курунир
#title:Ущелье Ужаса
#author:{name:lossoth_male}
#types:forochel
#reward
#Специально для проекта LotrReworked

Я часто слышал легенды об загадочном Ущелье Ужаса, которое находится в далеких Ледяных Горах к востоку от Мыса Форохеля.  В середине этой горной долины когда-то располагалось логово самого Моорбака, древнего и могущественного демона. В этом логове Моорбак начал создавать темных тварей, которые стали его верными слугами.

Но Великий Каркху вместе с другими добрыми духами выгнал оттуда злого демона, а само его логово разрушил. Но, как говорят, не до конца. Остатки логова Мообака до сих пор лежат в Ущелье Ужаса и, как говорится в одной легенде, темные твари до сих пор обитают там.

По-моему, это просто сказки для маленьких детей, но многие действительно верят в существование этого Ущелья. Некоторые смельчаки даже отправлялись на его поиски, но большинство возвращалось ни с чем, а кое-кто и не вернулся вовсе...