#by Gorbag12                                              
#title:Рецепт блинов                                                
#author:{name:hobbit_female} {name:hobbit_surname}
#types:shire
#reward
#
Этот рецепт не требует много действий рано утром, и это очень вкусно! Вашим детям очень понравиться!

Ингредиенты:
* Ведро молока
* Пшеница
* Одно яйцо
* Кленовый сироп (по вкусу)

Только хоббиты и их друзья могут сделать эти чудесные блины.

Рецепт:
* Смешайте яйцо, пшеницу и молоко
* Если вы хотите добавить кленовый сироп, налейте его и перемешайте с вышеописанными ингридиентами

Вот и все. Вкусный блинчик сделан - вам даже не нужно готовить его!

Совет повара: Кружка горячего какао вместе с блинами не будет лишней!
P.S.: Если вы слишком ленивы, чтобы испечь эти блины, наверняка рядом есть таверна, которая их предлагает.