#title:История малых гномов, том II
#author:{name:dwarf_male}
#types:durins_folk,blue_mountains
#
... и так изгнанные малые гномы путешествовали по горам и поселились на западных землях еще до того, как на них пришли другие. Как и их рост, их навыки работы в кузницах и ремеслах были невелики. Эльфы в своем высокомерии считали их за зверей и даже охотились на них. Поэтому они исчезли с Запада, пока истинные Кхазад не перешли через горы, и эльфы, встретившись с ними, сразу поняли, на кого они охотились, и попытались искупить свои ужасные ошибки. Мало что сегодня известно о малых гномах, но некоторые думают, что последний из их народа исчез в Великом потопе...
