#title:Поэма о Лориене
#author:{name:sindarin_male}
#types:lothlorien
#reward
#
С Запада приехала;
Она, наконец, прибыла;
Как хранитель света, чтобы спасти,
Ведь плохи были наши дела.

Она принесла с собой порядок,
Стремительно ускорялось движение Мельнира;
Высокие деревья выросли, как свет в ее волосах,
Настало время долгожданного мира.

Века проходили в лесу света.
Много песен эльф пропоет;
Наше царство достигло своей высоты.
Но когда-нибудь Запад назад позовет.

...Теперь настает тьмы час;
прощай, наша Мечта.