#title:Руководство следопыта, том III
#author:Эрдан Палантир
#types:eriador,lindon,rivendell,eregion
#reward
#
Руководство следопыта, том III: Медицина и травничество

Теперь вы уже опытный воин. Однако вы еще не следопыт. Остаются две вещи.

Вы должны изучить наши исцеляющие искусства, а затем научиться передвижению по различной местности. Эта книга поможет вам узнать, о наших способах лечений и травах, которые мы используем

Медицина - это искусство, которое мы, следопыты, чтим со времен Нуменора. Вскоре вы получите книгу, которой более подробно перечислены все травы Средиземья: их нахождение, их использование и их названия, например гномий крестоцвет, или ацелас. Эта же книга будет посвящена основам.

Квалифицированное лечение часто требует использования трав, которые могут оказывать различные положительные эффекты. Травы можно либо заваривать в тоник, либо наносить непосредственно на припарку для настойки. Припарки используются только опытными целителями, которые знают, что они делают и почему. Вы, в конце концов, научитесь и этому, но пока вам просто нужно знать, чтобы получить тоник, раздавите травы в миску с пресной водой и оставьте смесь настаиваться. Ваше руководство по травам расскажет вам больше об этом.

Однако есть одна особенная трава, о которой нужно упомянуть прежде всего: Ацелас. Вы уже должны знать, как оно выглядит, где его найти, и как использовать его.

Настойка из ацеласа очень цениться среди врачевателей. При правильном использовании, она может вылечить Черное Дыхание Девяти; она может поставить смертельно раненого человека на ноги; она может предотвратить усталость и боль, как бы придавая силу и увеличивая вашу устойчивость к нагрузкам. Поистине, ацелас - сокровище среди трав; однако в Средиземье он встречается очень редко, и поэтому его следует использовать только при крайней необходимости...