#title:Руководство следопыта, том II
#author:Эрдан Палантир
#types:eriador,lindon,rivendell,eregion
#reward
#
Руководство следопыта, том II: Исскуство ведения ближнего боя

Добро пожаловать во второй том руководства следопыта. Если вы читаете его, вы продолжаете обучение вне основ первого тома.

Эта книга познакомит вас с следующим оружием, о котором вы должны узнать. Это оружие, которые следует использовать только тогда, когда вы находитесь слишком близко к своим врагам. Такое оружие часто является нашим последним средством. Поэтому вы должны быть безупречны во владении этим оружием.

Это мечи, топоры, молоты и копья. Для простоты они будут называться оружием ближнего боя, поскольку они будут использоваться только в ближнем рукопашном бою.

Первое оружие, о котором мы будем говорить, это, конечно же, меч. Скорее всего, вы будете использовать именно его, так как большинство остальных ваших братьев также владеют мечом, и, следовательно, есть множество мастеров, у которых можно поучиться обращению с ним. Существует много видов мечей, но в этих землях распространенны лишь несколько разновидностей.

Во-первых, вы должны знать свои собственные возможности. Вероятно, у вас будет доступ к мечам гондорской работы или орочьего происхождения. Вам  не рекомендуется использовать орочьи клинки, потому что они, как и их владельцы, наполнены злом. Гондорский меч же является хорошим оружием: быстрым, надеждным и сильным. Однако, будьте внимательны. Ухаживайте и следите за вашим оружием, если не не хотите оказаться в схватке со сломанным мечом!

Если вам очень повезет, вы можете получить доступ к клинкам гномов или эльфов. Эти мечи намного лучше, чем все, что мы когда-либо использовали, поскольку кузнецы Эльдар и Наугрим намного превосходит наших своим мастерством. Если вы станете обладателем такого оружия, относитесь к нему так, как если бы это был подарок самих Валар!

Мечи наших врагов часто схожи с нашими, хотя орки, как известно, используют мечи с изогнутым лезвием (ятаганы). Но если вы каким-то образом окажетесь перед могучими уруками, вы должны сражаться насмерть, ведь они они обладают огромной силой и владеют такими же огромными смертоносными мечами, поэтому вы должны использовать скорость и маневренность, чтобы одержать над ними победу.

Когда вы столкнетесь с врагом, использующим меч, держите свой меч наготове. Если у вас есть при себе щит, у вас есть некоторое преимущество. Большинство орков сражаются в режуще-рубящем стиле, сила их удара при этом зависит от их собственной силы, которую они обычно полностью вкладывают в удар. Вы, однако, не можете позволить себе тратить слишком много силы на удары, делая то же самое Вместо этого, когда это возможно, попытайтесь отразить удар врага. Парируйте удар вверх или вниз, подальше от вашего тела. Когда враг откроется, делайте шаг вперед и выпад. Хороший удар может мгновенно убить вашего врага, но будьте осторожны: победить крупных орков и уруков намного сложнее, чем остальных.

Если вы хотите блокировать удар врага своим мечом, а не уворачиваться от него  - ради Валар, никогда не блокируйте удар кончиком меча! Нет более простого способа разрушить край вашего клинка, чем разбить его об чужой! И помните: мастерство - это ключ к победе. Вы должны практиковаться и практиковаться, до тех пор, пока не уроните меч из рук, а затем  снова поднять его и продолжить тренировки. Вы - следопыт. Ваше тело вторично. Боль неважна. Усталость - это каждый день в вашей жизни. Вы добьетесь успеха, и орки потерпят неудачу лишь в том случае, если вы не будете останавливаться: иначе вы не сможете спасти себя и другие народы.

Хотя вы, вероятно, никогда не будете использовать их, есть другие виды оружия, с которыми вы можете столкнуться. Наиболее распространенным является кинжал, короткий вариант меча. Кинжалом можно быстро орудовать, но он не может поражать так сильно, как более тяжелый, более длинный меч. Держитесь вдали от врага, используюего кинжал. Используйте ваш меч, чтобы держать его на расстоянии. Однако, если вы сами используете кинжал, и у вас нет другого выбора, самое главное - быть быстрым, непредсказуемым и быстро сократить дистанцию.

Топоры, особенно двуглавые боевые, опасны в правильных руках. Они сделаны для нанесения сокрушающих ударов с помощью комбинации тупой силы и острого лезвия. Если вы можете, уклоняйтесь от ударов топора любыми доступными способами. В противном случае, вы можете отбивать их щитом. При использовании топора помните, что это не более, чем оружие грубой силы. Бейте врагов снова и снова, никогда не останавливаясь, и они скоро упадут на землю. Мы стараемся оставить такую ​​дикость оркам, но хороший топор лучше, чем ничего, поэтому, если вы будете использовать его, лучше наносите быстрые мощные удары по шее или голове.

Булавы и молоты достаточно похожи на топоры, хотя и редко используются в этих землях. Такое оружие тяжелое, и требует большой силы, чтобы удерживать его в одной руке. Чтобы сражаться с молотом, сначала нацельтесь на своего врага, затем ударьте его по голове. Удар по голове - верный способ оглушить противника, в то время как удар в грудь заставит его задыхаться и сделает легкой целью. Если вы должны столкнетесь с врагом, владеющим молотом, помните, что ваша броня почти бесполезна против него. Удар молотом в грудь может проткнуть вам сердце вашими же костями.

Еще один тип оружия - древковое оружие. Существует много видов, но большинством из них являются либо копья и пики, либо же алебарды и другие неприятные орочьи конструкции.

Копья - излюбленное оружие эльфов и рохиррим: копье обеспечивает позволяет держать врага на расстоянии и убить его, прежде чем он достигнет владельца этого оружия. Вы также можете использовать копье на лошади, но это будет малоэффектино; конный копейщик должен атаковать в строю вместе с другими всадниками,а вы, как следопыт, будете сражаться в одиночку чаще, чем с чьей то помощью. Вы также можете бросить копье, чтобы поразить врага издалека, хотя я не советую вам это делать, если у вас нет другого оружия.

Достойны упоминания здесь пики, которые еще длинее, чем копья, но и более громоздкие и медленные. Однако, пика в исскусных руках наиболее подходит подходит для того, чтобы удерживать врага на расстоянии в постоянном страхе. В замкнутом пространстве пика практически бесполезна, поэтому используете более короткое и удобное оружие. Также, она будет эффективна против конных противников. Алебарды - это топоры на длинных рукоятях с наконечниками копья на конце. Держитесь подальше от алебарды, особенно если вы на коне. Боец с алебардой может быстро остановить вашего коня, вытянуть вас из седла, а затем разрубить на куски после падения на землю.

Длинные кавалерийские копья используются исключительно с лошадью и, таким образом, редко появляются в руках орков. Длинное копье похоже на более длинное и мощное обычное копье, на то оно и длинное, так как вы должны остаться в живых после того, как ударили бронированного врага на полном скаку. Вы можете использвать это оружие если когда-нибудь поедете с рохиррим, но мы, дунэдайн, не используем их часто. Лучший способ сражаться с кавалерийской пикой - стремительно поразить своего врага, а затем быстро отступить, используя скорость и маневренность вашей лошади.

На этом заканчивается мое руководство. Есть некоторые виды оружия, которые я не упомянул, но, поскольку у меня было мало опыта в обращении с трезубцем или глефой, вам нужно будет спросить у солдат Пеларгира или эльфов Имладриса информацию об их использовании. Однако, информации из этой книги будет достаточно, чтобы умело использовать почти любое оружие.

Оттачивайте свои навыки. Изучайте эту книгу и практикуйтесь со всем описанным здесь оружием. Вы будете сражаться чаще всего с вашим одним излюбленным оружием, но знания о других видах вооружения точно не будут лишними. Может быть когда-нибудь наступит день, когда они спасут вашу жизнь.