#title:Руководство Следопыта, том I
#author:Эрдан Палантир
#types:eriador,lindon,rivendell,eregion
#reward
#
Руководство следопыта, том I: Исскуство ведения боя на расстоянии

Наверняка это руководство спасет вашу жизнь. Когда бы вы не читали эту книгу, знайте, что с момента ее написания прошло очень много времени. Я надеюсь, что она поможет вам.

Вы, как и я, являетесь человеком Запада, дунэдайн, потомком древних королей Нуменора и Арнора. Мы защищаем Север, потому что мирные народы, которые здесь живут, не готовы к нападения Врага, и мы стремимся обеспечить их безопасность, хотя и небольшую. Каждый островок добра в этом мире делает Саурона немного слабее, и мы должны защищать эти островки от огромного океана Тьмы.

Вы сделали свой выбор и стали следопытом. Вы должны защищать наших людей, чего бы это не стоило. Также, вы должны защищать и другие народы. Это руководство поможет вам в этом.

В этой книге будут рассмотрены средства, с помощью которых вы можете убить врага или не быть убитыми на расстоянии, поскольку это первое, что вы должны научиться - защитить себя самого. Будучи одиноким человеком в пустыне, вовлечение в неравный бой с орками - это верный способ позволить вашим врагам убить вас, поэтому мы много используем оружие дальнего боя - лук и копье.

Первое и самое важное оружие дальнего боя - это лук. Но есть не только один тип лука. Есть множество разновидностей, которые вы встретите в своих путешествиях. Первое, и самое главное, однако, это ваш собственный лук.

Луки, которые используем мы, следопыты, представляют собой надежные деревянные луки с хорошей прочностью и быстрым натяжением. Так же, они стреляют гораздо дальше обычных луков. Держитесь подальше от ваших врагов и убивайте их издалека. Во многих песнях описана почетная и доблестная смерть в битве, но вы не можете защитить свободные народы, если погибните.

Луки орков часто бывают сильнее наших, но зато они не могу стрелять так далеко, поэтому держитесь подальше.

Если вы когда-нибудь увидите врага, который каким-то подлым способом овладел эльфийским луком, лучше отступайте или идите на хитрость. Вам никогда не совладеть с ним! Эльфийские луки стреляют гораздо быстрее, сильнее, и дальше, чем почти любой лук. Если вы не смогли распознать оружие, лучше всего проявлять осторожность.

Однако, луки не являются единственным оружием дальнего боя, с которым вы столкнетесь. Если вы видите врага с рогаткой, это скорее всего не враг; это, вероятно, хоббит. Также, вы не увидите трубку с отравленными дротиками, за исключением случаев, когда вы когда-либо окажетесь в далеких землях к югу от нас. Известно также, что Друэдайн, дикие люди земель Пукеля, использовали отравленные дротики, но мало кто из этих людей был замечен в последнее время.

Арбалеты медленно заряжаются, но выстрел из них сильнее чем из любого лука. Атакуйте, когда противник перезаряжается, и избегайте попадания, если можете. Орочьи арбалеты славятся своей способностью пробивать даже непоколебимую броню гномов - так что будьте осторожны! И прежде всего, если в вас попали орочьи стрелы или болты, обязательно проверьте снаряд после его удаления. Возможно, он был отравлен.

Наконец, мы переходим к метательному оружию. Вы наврятли сможете использовать что-либо из этого оружия, если только не в самой острой необходимости. Следопыты путешествуют налегке, и вы не можете взять с собой слишком много оружия, если в этом нет большой нужды.

Основным среди метательного оружия являются копья и метательные топоры. Топоры наносят сильные повреждения, но могут летать только на короткое расстояние. В основном, ими владеют гномы, но также их используют дикие горцы Рудаура. Многие орки используют копья. Бросок копья часто бывает неточным, и требующем большого количества времени для броска, но все равно вам было лучше избегать его попадания. Вы также можете использовать копье в ближнем бою, и держать с его помощью врага на расстоянии.

Тренируйте свои навыки, следопыт. И повинуйтесь своим вождям, потому что они мудры, и помогут вам стать мудрыми.