#title:Загадочная Алая Книга
#author:{name:hobbit_male}
#types:shire
#reward
#
В холодную осеннюю ночь, когда мне пришлось перебирать мою библиотеку, как и все уважающие себя хоббиты, я заметил, что на моей полке лежала одна красная книга.

Я не помню, чтобы когда-либо приобретал такую ​​книгу. На обложке не было ничего написано - просто золотая закладка висела сбоку, примерно на середине книги.

Но это было не самое удивительное. В самом деле, я становлюсь старше, и некоторые мысли или воспоминания иногда забываются, поэтому наличие незнакомой книги в моей библиотеке не слишком странно. Каково же было мое удивление, когда я открыл ее и прочитал первые несколько страниц: все было заполнено точной документацией о моих добрых делах и помощи друзьям, родственникам и знакомым!

Например, однажды я дал своим соседям несколько ягод для пирога, потому что их хорошие друзья были у них в гостях, и приветствовать гостей домашним пирогом с ягодами было традицией в их семье. И вот оно! Вся их просьба, и точные слова, которые они говорили мне, были записаны на страницах. Даже мой ответ был записан прямо под ними!

Все это время я держал свой дневник в безопасности под половицами. Даже Миссус не знал его точное местоположение, так как кто-нибудь мог получить эту информацию?

Когда я спросил соседей, было ли у них что-то подобное, они отрицали такую ​​вещь, поэтому я вежливо попросил их разрешить мне проверить их личную библиотеку.

И для меня было настоящим шоком найти ту же самую красную книгу, которая лежала на их полке! Действительно, у них не было воспоминаний о том, чтобы они когда-либо владели такой книгой - точно так же, как и у меня! Меня еще больше испугало, когда я открыл их книгу, и увидел страницы аккуратно написанных их слов и обещаний, как и в моей красной книге!

Я не знаю, что это за книга, и откуда она взялась. Все, что я знаю, это то, что это неестественно. Она каким-то образом появляется в каждой коллекции книг, с которой я сталкиваюсь. Кажется, что у каждого соседа есть красная книга, на которую они даже не обращают внимания. Красные книги здесь и там, все с разными историями, личной информацией... и иногда даже секретами.

Я настоятельно рекомендую всем, кто это читает, проверять свои полки сразу на любую аналогичную безымянную красную книгу и немедленно избавиться от нее! Неестественным вещам не место в Шире, особенно книгам, которые ставят под угрозу нашу конфиденциальность. Любой, кто найдет такую ​​книгу, может узнать вещи, которые он знать не должен, ведь все мы знаем, как быстро распространяются слухи...