#title: Относительно удаления Харада
#author:А. Саутрон
#types:harnennor,southron,umbar,nomad,gulf
#
Я все о втором шансе. На самом деле, я считаю, что каждый может исправить будущем ошибки своего прошлого.

Однако удаление Харада - буквально самое худшее преступление.

Что-то столь же радикальное и экстримальное, как удаление Харада ТРЕБУЕТСЯ, прежде чем им дадут возможность искупить то, что они сделали.

Им нужно выйти из своего положения, потому что без него они не научатся ассоциировать последствия с их действиями и будут делать это только чаще.
#
# ( ͡° ͜ʖ ͡°)
#