#Написано Иваном Стрекиным.
#
#title:Речное побоище, часть 4.
#author:Разанур Тук
#types:shire,bree,eriador
#
*История от лица Шарку*

Шарку был очень доволен, добычи было очень много.
- Хахаха, они ничего не могут нам сделать. Бегите, бегите, мы вас поймаем!
*Поймал за шкиру хоббитёнка и (не описываем для вашего же блага)*
- Надо будет послать другим весточку, мы же не жадные… Тут их на всех хватит! Пируйте, парни!
- Goth(повелитель), что вы прикажете делать? Их тут много, но мне кажется, что за рекой их будет еще больше, -подошел к Шарку Рагдук.
- Да...? Парни, как вам такая идея?
*Рычащий звук одобрения*
- Идем за реку! Покажем им вкус наших ятаганов!
Однако они не ожидали увидеть там десяток хоббитов с луками (Да, да, не удивляйтесь, можете последние главы ВК почитать, они там тоже с луками).
- Огонь! -крикнул шериф хоббитов.
- В бой, помойные крысы, в бой! - проорал Шарку оркам, которые бросились в укрытие.
- Не давать пощады врагу, хоббиты! -доносились команды от шерифа, который встретил Разанура. Они убили десяток орков, но не могли больше сдерживать их натиск.
- Гоните их, гоните, снаги! - орал Шарку всему отряду.
- Отступаем, хоббиты! Отступаем! - командует шериф, - теперь вся надежда на Разанура.
- Может нам их догнать и повесить вверх ногами? Замучить их за наших парней! - предложил Рагдук Шарку.
- Зачем? Сейчас они прибегут к своим коротышкам и расскажут о нас. Вот будет веселуха, ох какая будет! Они бегают, бегают, а мы ловим.
- Рххх, идем же!
Орки вступили на западный берег Брендивайна...