#Написано Иваном Стрекиным.
#
#title:Речное побоище, часть последняя.
#author:Разанур Тук
#types:shire,bree,eriador
#
*История от лица Разанура*

Разанур ведет хоббитов по тракту уже пару часов, пройдено много лиг. Все они пылали яростью к оркам, поэтому они пришли в Бэкланд очень быстро.
Не успела с лица Шарку уйти злобная ухмылка, как её затмил камнепад. Разанур привел ополчение.
- Рубите их, пуляйте в них, выбьем нечисть из Шира! - кричал Разанур, втыкая в орка свой кинжал.
Орки сначала не придали значения выходке хоббитов. Пфф, подумаешь, попытались защитится, щас мы их на место поставим. Но не тут то было. Хоббиты наполнились яростью, какой еще не бывало в Шире. Они стреляли из луков, кололи мотыгами и граблями, кидали камни. Один камень попал в Шарку и он слетел с варга. Последующий камень попал ему в глаз.
- АрххххХ!!! Рагдук! Помоги мне и вырежи кишки этим слизнякам!
- Я ждал этого момента, ты, мордорская крыса, кишки тебе надо вырезать!
*Рагдук вонзил свой ятаган в грудь Шарку пару раз, а затем, отрубил голову окончательно*
- Теперь я буду решать, кто на корм, а кто в яму! - проорал он и побежал на восточный берег.
- Не дать выхода оркам отсюда! Остановите его! - крикнул лучникам Разанур.
Лучники скопом выстрелили в Рагдука и попали в спину. Орк упал замертво.
Другие орки попытались последовать примеру Рагдука, но они также не смогли отступить – с восточного берега прибыло еще подкрепление.
Хоббиты похоронили всех погибших хоббитов у моста Брендивайн, и ныне это событие будет значиться как “Речное побоище”. Разанура Тука повысили до шерифа, и он стал служить на благо Шира. Однако, на этом история не кончается...

Однажды, Разанур жарил рыбу на ужин, и ему в дверь кто-то постучал. Он поспешил открыть дверь и увидел старика с синей бородой и синей шляпой.
- Здравствуй, мой друг. Ты Разанур Тук, я верно полагаю?
- Да, у вас что-то важное? У меня там рыба пригорает.
- Очень, очень важное. Я ищу того, кто отправится в путешествие на восток.
Разанур вспомнил историю про Бильбо и задумался, но слишком сильно помнил он орков, из-за которых у него провонялась вся одежда.
- Нет, нет, нет. Хоббитам не место в приключениях, поищите за рекой или в Бри. До свидания!