#Написано Иваном Стрекиным.
#
#title:Речное побоище, часть 1.
#author:Разанур Тук
#types:shire,bree,eriador
#
Солнце было в зените, и вода ярко поблескивала отраженными лучами. Кругом были лодки, и здешние хоббиты были горазды половить рыбу.
Разанур Тук спокойно покуривал трубку и закидывал удочку на реке Брендивайн. В его планах было наловить большой улов и пожарить себе на ужин, а может и продать чего в лавку. Поплавок пару раз окунулся под воду, и хоббит вытащил среднего окуня.
- О, ты – красавец! Я думаю, ты пойдешь мне на ужин.
Вдруг, издалека, пронеслись крики хоббитов и грязные вопли. Разанур сразу понял в чём дело и поплыл к западному берегу (крики были с восточного). Сойдя с лодки, он побежал в сторону шерифских палат.
- НАПАСТЬ! ПОЖАР! ВРАГИ! ГОРИМ! - начал он петь в рог старинный призыв к ополчению, - ВСТАВАЙ! ВРАГИ!
- Разанур, в чем дело, что произошло?! - спросил у него ошеломлённый шериф.
- Орки, я слышал их вопли на восточном берегу, хоббиты в опасности!
- Ой, да брось небылицы рассказывать, я же знаю, что ты напился и придумываешь всякую фигню, - почесал за затылком, - у нас сотни лет не было орков…
Неожиданно раздался громкий вопль и звон металла, шериф без слов дал печать Разануру и рог ополчения.
- В добрый путь, Разанур. Беги до конюшни и бери самого быстрого пони!
Разанур мигом побежал в сторону конюшни...
