#Написано Иваном Стрекиным.
#
#title:Речное побоище, часть 3.
#author:Разанур Тук
#types:shire,bree,eriador
#
*Повествование возвращается к Разануру*

- Ой, вот бы успеть, вот бы успеть, - бубнил Разанур, во всю силу сжимая поводья пони. Он уже два часа ехал до Хоббитона, там было больше всего ополчения, остальные шерифы послали гонцов в другие части Шира.
Показались первые дома хоббитов.
-Я в Хоббитоне, -подумал Разанур и начал дуть в свой рог, - Враги, огонь и разбой! Вставайте, хоббиты! Мотыги сжимайте, топоры готовьте! Напасть обрушилась на Бэкланд!
Этот призыв мигом распространился по Хоббитону, спокойствие и миролюбивость хоббитов как ветром сдуло, они были готовы защищать свои края.
- Что за напасть?
- Что случилось?
- Почему меня прервали от второго завтрака?
Вопросы окружили Разанура и он сказал:
- Древнее зло пришло в наши владенье, орки грабят дома и нападают на беззащитных хоббитов! Поможем им, братья!
И Разанур повёл отряды хоббитов-ополченцев в Бэкланд...