#Написано Иваном Стрекиным.
#
#title:Речное побоище, часть 2.
#author:Разанур Тук
#types:shire,bree,eriador
#
*История от лица Шарку*

- Архх, неделю без свежего мяса, одно гнильё, да червивый хлеб! - сказал Шарку, сидя на своем варге.
- Да, да, мясца бы не помешало, - сказал снага.
- Молчать, крысёныш! Но ты прав, нам нужна еда и добыча!
*Всеобщий рык одобрения*
- Рагдук! Иди сюда, живо! - поорал Шарку и всунул подошедшему орку карту Эриадора.
- Рххх, и что мне с ней делать? Она даже не горит нормально, - проворчал Рагдук.
- Ты найдешь нам наживу либо пойдешь на корм моему варгу.
- Архх, ты мой родной Шарку… Тебя сразу сдадут в Лагбурз, даже следа там от тебя не оставят!
Шарку промолчал и лишь похлопал по варгу. И варг медленно пошел к Рагдуку, рыча.
-Арххх, хорошо, хорошо!
Шарку задержал варга.
- И где же мы будем наживаться?
- Да дай мне прочесть эти каракули! О, вот оно! Западный берег реки Бр… Язык сломать можно, ррхрх! Я слышал рассказы о слабых недомерках на том берегу.
- Славно, если будет всё удачно, я лично прослежу, чтобы тебя не сожрали, - Шарку рассмеялся, - ну что, парни, выдвигаемся! Throqu pushdug globs! (Пожрем вонючих отбросов!)
Орки оседлали варгов и под вой ринулись на запад. Прошло пару дней, и они нашли тракт и первые признаки населения. Чуть позже они увидели одного недомерка (хоббита), и его тут же не стало.
- Эй, Рагдук, иди сюда, поживись своей добычей. Ты нас на них навёл!
- Архрх, как давно я не ел свежего мяса!
Скоро орочья шайка достигла первых поселений хоббитов. Сколько же было крику…
- Хахаха, Рагдук, тебе точно не светит оказаться в варжьем животе. Пока, по крайней мере...