# Karseius
#
#title:На Змеиной Страже
#author:Хархаель из Гондора
#types:gondor,rivendell,umbar
#reward
#
Изучая людей Ближнего Харада, мои ученики, вы рано или поздно натолкнетесь на рассказы о так называемой «Змеиной страже». Действительно, когда-то они были мощной силой среди южан, но они исчезли со времен нашего славного завоевания Харада.

Эти люди не были простыми стражниками, о нет, на самом деле это была каста воинов, которая позволяла себе служить лишь очень немногим. Как это ни странно звучит, эти люди не были обязаны ни одному городу; скорее, они были рассеяны среди многих князей и дворян, часто служа в качестве телохранителей, воинов или советников.

Как Змеиной Страже удалось выжить, несмотря на бесконечные распри среди них самих, я не знаю, но со временем эта организация стала богатой и могущественной. Действительно, кажется, что их гильдия приложила руку к объединению племен Юга против славной армии нашего короля Хьярмендакиля... но это было напрасно. Ибо славные воины Гондора разгромили дикарей Харада в битвах за Харнен и Астрасир, прежде чем двинуться на захват их главного города, который они называют Оком Харада.

И именно там, в стенах Ока, наш король уничтожил последих из наших врагов. Среди них был единственный оставшийся военачальник Змеиной Стражи, который, как говорят, умер смертью труса. После победы, накопленные богатства Змеиной Стражи были конфискованы, а то, что осталось от их гильдии, было распущено. Конец их Стражи ознаменовал собой наступление новой эры для южан, под просвещенным правлением великого королевства Гондор. 
Вечная слава землям Белого Дерева!