# Written by Dragonovith
#title:Руководство Урбула по вышибанию мозгов и крушению черепов
#author:Капитан Урбул из Дуртанга
#types:mordor,dol_guldur,gundabad,angmar,isengard
#reward
#
Каждый день новые личинки отправляются на службу в Минас Моргул, но почти ни одна из них не знает, как правильно воткнуть клинок в чужую кишку. Гррр! Я скажу вам, они могут выглядеть как группа жестких вояк, но они не лучше вонючего варга; у них есть и мышцы, и мозги, в отличие от тролля, у которого есть много первого но нет вовсе второго!

Это руководство покажет тебе, какое оружие подходит для грязных червей как ты, если ты ,конечно, не слишком тупой, чтобы прочитать это.

Кинжалы: Эти короткие клинки хороши для колющих ударов в спину и ничего большего. Налейте на них какой-нибудь яд, и ваш враг больше не встанет.

Копья: Они хороши для того, чтобы забрасывать и протыкать своего врага издалека, быстро и больно. Владыка посылает их нам в больших количествах каждый день.

Пики: Медленные. Гррр! Да, слишком медленные для нас. Хотя, по крайней мере, ты сможешь проткнуть своего врага насквозь, прежде чем ублюдок сможет нанести тебе удар.

Мечи: Хороши для того, чтобы разрезать вонючие кишки вонючих людишек, если брюхо не защищено треклятым блестящим металлом.

Молоты: Да, очень медленные, даже для больших парней. Но они хороши для вышибания мозгов, даже если у засранца есть металлическое ведро на его башке.

Топоры: Не такие быстрые, как мечи, но и не такие медленные, как молоты. Сильные ребята очень хорошо рубят ими головы врагам Владыки.

Луки: Я не вонючий снага, чтобы научить тебя стрелять. Да, сам потрудишься об этом. Что ты говоришь, червь? Я не умею стрелять?! Да я сейчас оторву твою безмозглую башку, ублюдок!