# Karseius
#
#title:Дневник раба
#types:southron,umbar
#reward
#
Я до сих пор помню этот день, потому что он ярко отпечатался в моей памяти.

Я был на пляже, недалеко от моей деревни, и собирал ракушки для моей бабушки. С тех пор как мой отец погиб в битве, я всегда старался заставить ее улыбаться время от времени.

Но потом, из ниоткуда, появились они. Корабли, с парусами, черными как ночь, с изображениями Багрового Ока и извивающегося Змея.

Я побежал в деревню, чтобы предупредить жителей, но я ничего не успел сделать. Корсары были быстры и беспощадны. Они сожгли нашу деревню и забрали все то немногое, что у нас было. Мы, немногие выжившие, были порабощены, в том числе и я. Судьбу моей бабушки я не знаю.

С того ужасного дня прошло три года. Я был продан как зверь на рабских рынках Умбара, и теперь я служу дикому южанину вместе с бесчисленным множеством таких, как я. Я проклинаю солнце за каждый новый день, который оно приносит. Но есть несколько вещей, которые все же дают мне надежду.

Даже в этой яме отчаяния я нашел верного друга. {name: moredain_male} - его имя, и он очень мудр, и своей мудростью помогает нам терпеть весь этот кошмар. Он родом с крайнего Юга, и - сначала я не поверил - его собственное племя продало его корсарам! Если бы не его поддержка, надежда бы давно покинула меня.

И это еще не все: наконец-то, лучик света для нас, бедных существ. Похоже, что многие из воинов Харада готовятся к походу на Север. Если они уйдут, они оставят эти земли без охраны. Тогда мы сможем сбежать или даже восстать против наших жестоких хозяев! Я не осмеливаюсь думать об этом, из-за страха...

Я буду продолжать скрывать этот дневник от надзирателей Умбара, потому что он дает мне силы вынести мои страдания.