#title:Особенная книга
#types:
#

Эта книга очень особенная.

Почему же?
#
###

#
#комментарии ничего не делают
#
Потому что она не была написана мной в игре. Она был создана из текстового файла, преобразованного в формат данных книг.

Это была настоящая беда с кодом! Было очень сложно разработать алгоритм, который может принимать любой текстовый файл и помещать его в форму книги, красиво разбивая его на страницы, гарантируя, что страница не будет содержать слишком много текста и закончиться на половине слова. Это потребовало большой работы, чтобы оптимизировать это и устранить маловероятные ошибки.

Теперь мы можем создавать различные книги, появляющиеся в структурах, используя тексты, написанные нами или людьми нашего сообщества. Это могут быть истории, стихи, песни, дневники путешественников, полезные подсказки о редких предметах, различные истории о страшных руинах на далеком севере мира ...

Эта функция была очень популярной просьбой, и я думаю, что это придаст фантастическое ощущение погружения в мир.

Вот почему эта книга очень особенная.

Это первая книга в моде!