#by Crossbuilder
#
#title:Сказка о Белках и Весенних Гномах
#type:shire,dale
#reward
#

Как и каждый год, Нуткин собирал обильные запасы фундука и меда на зиму. Конечно, он также наполнял свой домик всевозможными вкусными ягодами и семенами золотой осени. Когда он решил уйти в спячку, его склад почти заполнился, и он уютно устроился у входа в норку, чтобы отдохнуть в холодные зимние месяцы.

В течение двух недель ему было очень удобно в уюте своей норы и он не испытывал ни малейшего сожаления о том, что не прыгнул в ветви деревьев и не встретил своих многочисленных друзей в лесу. Но однажды, в норку попал солнечный луч и щекотнул его нос. Нуткин чихнул и выпрямился.

Когда Нуткин выбрался из своей норки и дружеским кивком поздоровался со своим соседом, ему пришлось дважды посмотреть, что случилось. А  ничего не случилось! Вместо того, чтобы становиться холодным и зимним, воздух был теплым, и дул слабый весенний ветерок.

Нуткин увидел, что между корнями могучего дерева, где он спрятал орехи, росток вытянул листья вверх. Это не беспокоило, потому что он никогда не мог запомнить все свои тайники, в которых он привык прятать еду, а росток был добрым знаком Но, тем не менее, это было очень странное дело. Неужели зима не нашла пути в лес?

Нуткин решил посетить своих друзей, чтобы узнать, почему они не могут спать. Вместе они решили провести совет в следующее полнолуние, на поляне в лесу.

Когда наступило назначенное, на поляне появилось множество животных - ежей, барсуков, енотов, белок, а также делегация воронов, которые хотели пожаловаться на отсутствие морозных червей (лакомство, которое они с нетерпением ждали каждую зиму). Также прибыло множество других животных прибыли, и даже некоторые любопытные олени и кабаны остановилсь на поляне. Им не было дела до изчезновения зимы, наоборот, зима создавала для них больше трудностей.

В центре поляны мудрая старая Сова села на старый трухлявый пень. Начался совет.

Все говорили об одном, рассказывали о странных людях, блуждающих по лесу, и цветах, которые распустились раньше времени, а некоторые принесли с севера вести о могучей снежной королеве, которая правила домом гномов. Гномы были глашатаями времен года, и группа особенно легкомысленных весенних гномов сбежала, чтобы создать неразбериху по всей земле.

Когда каждый рассказывал свою историю, поляну поглотила тишина. Наконец, мудрая старая Сова взмахнула крыльями и сказала, что делать. Несколько молодых и проворных ласок должны были поймать гномов и вернуть их к снежной королеве.

Поймать гномов было непросто, но в конце концов каждый беглец был схвачен, и ласки вернули их к снежной королеве. Она пригрозила освободить их только в конце весны и выглядела настолько жестокой, что ласки и сопровождающий их Нуткин были очень напуганы. Когда снежная королева увидела их страх, ее лицо стало дружелюбным, и она пообещала остановить зиму вовремя и быть внимательной к просьбам белок.

И вот, Нуткин пожелал своим друзьям хорошего сна и спокойно вернулся к своей норке, чтобы наконец-то отдохнуть. Он свернулся калачиком, его густой хвост коснулся его носа и Нуткин мирно заснул. Весной он проснулся в новом и обновленном мире.