#title:О падшем королевстве солнечных лесов, том III
#author:Ардегил, тейтрон Минас Тирита
#types:gondor,rivendell
#reward
#
#By Ithilion Eleruth (High King Ithilion)
#
Том III: Жизнь и наследие Тауритрим


Рассказы  Нуменора говорят о том, что Древние Таурэтрим были мудрым и могучим народом, известным своими великими каменными городами, построенными среди высоких деревьев. В битве они носили золотые и бронзовые доспехи с гребнями из цветов и перьев, а некоторые носили маски в форме лесных зверей, украшенные слоновой костью. Они владели великолепными железными клинками и смертоносными дротиками. Их великие пирамиды были особенно известны, построены в честь богов и королей и заполненные могилами их лордов. Некоторые говорят, что в их подземельях скрыты великие сокровища. Некоторые сомнительные рассказы даже повествуют о пирамидах, построенных из чистого золота, затерянных в глубоких лесах.

После падения старого королевства, большая часть его достижений и знаний была потеряна, поскольку те, кто пришел с равнин, чтобы занять место старых Таурэтрим, не понимали исскуства строительства великих зданий и мастерской каменной кладки, созданной забытыми мастерами. Тем не менее, им действительно нравится слушать рассказы о старой империи, и они все еще считают себя ее истинными наследникамами.
Таурэтрим нашего времени носят более тяжелые бронзовые доспехи и владеют оружием из дерева и вулканического камня. Хотя оно считаются более острым, чем оружие древних, нынешние их кузнецы гораздо менее сильны в ремесле. Новые таурэтрим также принесли с собой оружие, которого раньше никто не видел: сарбакан, стреляющий ядовитыми дротиками, который представляет из себя грозное устройство, хорошо приспособленное для ведения боя в джунглях, и таурэтрим использует его с большой эффективностью. Они считают золото священным материалом, и все украшения из золота являются для них очень ценными.

У старых Таурэтрим было много культов, легенд о зверях, птицах и обезьянах, но говорят, что величайший из них - это Уз-Белеху, Создатель, Дух Севера, которого почитали последние цари под Тенью. Также стоит упомянуть Уза-Матху, которого они почитают как хранителя леса. Его священные животные, Мумакил, считаются любимыми Таурэтрим, и они всеми силами защищают их от браконьеров из Ближнего и Дальнего Харада. У них также есть множество других божеств. Некоторые из их меньших культов могут иметь вероисповедовать веру в богов, отдаленно напоминающих Валар. На севере своего царства люди поклоняются Уз-Разу, богу земли, который, как говорят, принимает форму Великого Льва.
Могущественные шаманы таурэтрим являются проводниками в поклонении этим таинственным богам. Считается, что их ритуалы включают в себя ношение магических амулетов и практику человеческих жертвоприношений, но нуменорцы мало изучили эти странные ритуалы. Действительно, всегда говорили, что таурэтрим держат в тайне секреты своей религии, и враждебно относятся к большей части западных вероисповеданий, которые разделяли ранние нуменорцы.

Во времена старой империи, тауритрим жили в домах из красного дерева и кирпича, а их властители жили в каменных сооружениях, освещенных пламенем. Они ели в основном фрукты и зерновые культуры: кукурузу и другие незнакомые нам растения; все люди участвовали в земледелии, хотя они также охотились на некоторых мелких лесных зверей. Говорят, что в своих великих городах Тауритрим выращивали растения на плавающих циновках у берегов изумрудных озер, а выращиваемые там культуры использовались для пищи, неизвестной нам на Севере. Так же, говорят, что их шаманы варили священные напитки, которые многие Тауритрим использовали в своей повседневной жизни. Они не хотели делиться такими секретами с посторонними, как и с тайнами их культов.

Хотя молодые племена не могли сравниться с древними по знаниям и могуществу, они все еще держали в своих сердцах память о старой империи. Дожили ли они до нынешней поры, неизвестно, хотя в летописях черных нуменорцев говориться, что люди жили в лесах во времена Морских королей. Мы на Севере мало знаем о Хараде, и может быть так, что за выжженными землями и непристумными крепостями Харадрим пламя Царства Таурэтрим все еще горит в самом сердце величественных Джунглей.