#title:О падшем королевстве солнечных лесов, том II
#author:Ардегил, тейтрон Минас Тирита
#types:gondor,rivendell
#reward
#
#By Ithilion Eleruth (High King Ithilion)
#
Том II: Падение Таурэтрим

Немногие помнят мощь и великолепие Таурэтрим. Эту слава, эти величественные каменные улицы; эти прекрасные сокровища Таурэлондэ. Немногие из нуменорцев когда-либо входили в царство Таурэтрим.
Но Тень пала на и на прекрасные леса, свергнутые темными культами. Многие нуменорцы были захвачены королем Тизока и принесены в жертву тауритрим.
Битва при Задункадаре в 1658 году Второй Эпохи. Восемь тысяч элитных войск Тауритрим были убиты Стальными лучниками. После битвы людей в лесах, поселенцы сохранили большую часть сокровищ, а нуменорцы разбогатели. Тем не менее, многие из Таурэтрим продолжали вести дружбу с Людьми Моря, и после этого не прекратили.

В те дни правил самый могущественный Верховный Король Тауритрим - Козавик, и он построил великие храмы и пирамиды, лишая свой народ богатства и радостей жизни. В писаниях черных нуменорцев утверждается, что он заключил союз с Зигеруном, то есть с Сауроном, с Врагом. Написано, что Саурон отправил сначала своих эмиссаров, а затем сам пришел к Таурэтрим с сокровищами и дарами великой силы. Он предложил Козавику свою дружбу и тайные знания, пообещав, что Таурэтрим сможет вновь обрести свою старую силу и сбросить ярмо нуменорского господства. Саурон долго разговаривал с Козавиком, и некоторые говорят, что он подарил ему Кольцо в надежде, что он сможет поймать Короля в ловушку и подчинить себе все царство леса. Так ли это было на самом деле, неизвестно.
Козавик, презренный тиран, правил дольше всех верховных царей, опираясь на жесткокость и силу, но говорят, что однажды он исчез без следа, и самого ненавистного Верховного Короля никто больше никогда не видел. Затем, после его исчезновения, весь народ Таурэтрим охватили раздоры, и их великое царство утонуло в крови.

Несмотря на то, что город Задункадар был восстановлен, он был лишь тенью прежнего величия. Таурэтрим страдали и стали ненавидеть жестоких правителей Запада. Эта ненависть стала еще страшнее, когда Саурон прибыл в Нуменор; тогда нуменорцы уже пришли не как завоеватели, а как работорговцы. Многие из людей Леса были убиты или сожжены на алтарях Моргота.
Летописи нуменорцев рассказывают немного больше, за исключением того, что Лесное Царство потерпело крах, а другие племена заняли место Тауритрим, а древняя слава сохранилась в памяти лишь наполовину. Новые племена приняли мантию старых королей и почитали похожих богов, но их языки смешались. Те, кто живет в этих лесах сегодня, едва ли могут называться предками древнего народа Таурэтрим.
И когда наступил день великих потрясений, и море взбудоражилось, все люди Нуменора и Леса были полны страха; весь Харад содрогнулся, и море поглотило некоторые земли и обнажило другие. И остров Нуменор пал. О черных нуменорцах - тех, кто не бежал и не утонул в катафстрофе, и о их отношениях с таурэтрим в этот поздний век мало что известно. Но сказано, что гавани Таурэлондэ опустели с той поры, и лишь ее руины напоминали о прежнем величии.