# Mevans
#
#title:Стихи из Таурэландэ
#author:Маэрон Харадил
#types:gondor,rivendell,umbar
#reward
#
Часть Таурэландэ, или Падение Таурэтрим, как полностью сказано в другом месте Маэроном Харадилом из Южного королевства.

...
{choose:
Деревья были высокие, лесная тишина:
Сквозь пятнистые листья сиял солнечный свет
В лесах широких и прогретых воздухом
В Сазэрленде, где никого нет.
Зов зверя и песня птицы
И падение дождя там звучало одиноко;
Не было слышно ни одного голоса людей;
Эльф там не ходил по траве глубоко

Как живые горы затуманиваются
Могучие деревья, которые искали небо
Как башни за пределы земли забираются
В Тармэнел, до небес, где никто не был.
И у их ног распространяются корни
Как арки маячили в темноте
Среди папоротников, где плоды упали
И листья ложатся в невидимых пещерах в глухоте.
Старое чудо давно
Из были в легенды ушло
Весна Земли  запомнилась так
В Харадвайте: в самом глубоком юге.
/
Затем прибыл охотник
из равнин, где бегают львы,
Пришел далеко от долины, где впервые появились они
В бегстве от тьмы, чтоб Солнце отыскать
Лесные люди, которых сами они решили так назвать,
И Лес принял их как своих,
И поднял их не в отличие от эльфов
Свои дома они делали на деревьях больших
На резных полях над землей;
В поле зрения звезд и света луны
Они наполнили лесные дни радостью
И песни неписаные поются порой ночной ...
/
В глубине времени, в веках
Лесной люд стал мудрым и честным,
И вплел свои леса в песню
Под деревьями, под небом окрестным.
Там птиц, которых они назвали, и зверей, которых они приручили,
И знания всего леса,
Хотя ни разу дерево они не срубили
Ни сук не срубили, ни лозы не сожгли.

Больших существ еще не до них
Под лесом на крыше жил хранитель:
Старый Мумак, могучий серый ходок;
Весь Сазэрленд была его обитель.
И хотя прошла тысяча лет
Вся память осталось ему;
Величественно все же он прошел высоко
Повелитель зверей, и раскованный потому...
/
Затем пришли Люди Моря,
Дунэдайн, смертные, но гордые;
Из разлома морей с западных земель
В Средиземье они плыли опертые.
В Харадвайт они бродили
В золотом флоте, и повернули на юг
За бухтой рокового имени,
За пустыней, полной печсаных вьюг,
Сквозь дождь и рев ветра они прошли
Где пояс брошен вокруг Земли 
И еще дальше, и, наконец, 
До далеких берегов неизвестных пришли.
Высаделись затем рядом с заливом
Где широко текла великая река,
Мореходы опустили свои парусы
И по зеленым полям пошли молчаливо ...
/
Затем прибыл Властелин Колец, высокий и гордый
В прекрасных одеждах, с сокровищами золотыми
Со сверкающими драгоценные камнями; с тканым облаком
И шелковым дождем; но с мыслями злыми.
И правящему Лесному королю
Дар он принес огромной силы:
Кольцо, что могуществом огромным обладало.
И с этого момента Тьма на Лес упала.
/
Сердца нуменорцев
Тьма слишком долго посещала,
И разжигая в них великие волнения
Проснулась могучая гордость и сильное войны начало.
Свои золотые паруса они подняли снова
Но не с миром на сей раз, а с целью порабощенья
Не мудрость и справедливость их корабли теперь несли,
А сталь, и плеть, и злое пламенье...
}