#title:О падшем королевстве солнечных лесов, том I

#author:Ардегил, тейтрон Минас Тирита
#types:gondor,rivendell
#reward
#
#By Ithilion Eleruth (High King Ithilion)
#
Том I: Ранняя история Таурэтрим

Говорят, что давным-давно в Дальнем Хараде существовало могущественное государство. Это государство, возглавляемое верховным королем с железным кулаком, стало великим и могущественным, почти таким же большим, как Гондор, и в свое время было слабее только Нуменора и Мордора. Но империя пала давным-давно, и нет никого из ныне живущих, кто помнил бы ее величество.
Таурэтрим, как их называют, известны в основном из рукописей Нуменора. В отличие от других их диких родственников на юге, они обладали производной от Тенгвара системой письма, хотя писали они мало и были по большей части необразованными. Многое из того, что известно о них, основано на их рассказах или рассказах нуменорцев. Почти все из этого сейчас утрачено, так как большая часть знаний утонула вместе с Нуменором
Из этого следует то, что о них известно очень мало, о чем можно догадаться или узнать из древних текстов Минас Тирита, в которых содержатся заметки Хранителей мудрости Нуменора и даже те писания, которые были сделаны руками черных нуменорцев со времен Морских королей.

Как и все остальные рода людей, праотцы Таурэтрим, должно быть, проснулись в Хильдориэне - в какое время неизвестно - и там они встали на сторону эдайн. После ухода эдайн, тауэрэтрим следовали за народом, который впоследствии стал называться харадрим - в погоне или бегстве от Тени. Но они отстали и были заблудились, пока не добрались до далеких равнин Юга. На какое-то время там разселились многочисленные народы, которые жили в примитивных хижинах среди запутанных деревьев и болот, прежде чем они разделились снова на более поздние племена.
Записанные легенды Таурэтрим рассказывают, что большое племя лесных людей покинуло Ближний Харад и отправилось на юго-запад, пока не достигло Великих Лесов Юга. Потрясенные красотой этих земель, они прогнали бывших жителей (о которых ничего не известно) в глубокие леса и со временем образовали одно из самых могущественных царств Дальнего Харада. Их легенды рассказывают о первом короле, который объединил племена под своим правлением.
И именно в те дни они впервые вошли в контакт с Людьми Моря, которые плавали вокруг Харада и встретили Таурэтрим на западных берегах за горами. Нуменорцы высадились в большой бухте и основали порт, который в последующие дни назывался Таурэлондэ, Лесная гавань. Позже, тауэртрим возвели большой город, который нуменорцы называли Задункадар, и торговцы обоих сторон встретились там, чтобы обменяться товарами и рассказать свои истории. Там нуменорцы узнали многое о Дальних Харадрим и о великих богатствах Таурэтрим, которых они называли в простой речи Орунлай, то есть Народ Леса, из которого впоследствии было получено эльфийское название Тауритрим. От нуменорцев таурэтрим научились искусству металлообработки, каменной кладки и письма. Несмотря на то, что сейчас письменность этого народа находится в упадке и почти неузнаваема, первые буквы тауэрэтрим были, как говорят, самим Тенгваром Феанора.