#Написано Kurunir
#
#author:{name:dunlending_male}
#title:Тенгель Рыжий
#types:dunland,rohan,ruins,eriador
#reward
#
Жил да был Тенгель Рыжий — рохиримцем он был, как-то раз он в Дунланд с войною прибыл.
Он куражился, пыжился, бряцал мечом, похваляясь, что дикарь ему всяк нипочём!

Но вдруг Рагнар Рыжий как лютик поник, он услышал Вульфгара насмешливый крик…
«Что блажишь ты, что врёшь, что ты ром здесь наш пьёшь?! С нас довольно, готовься — сейчас ты умрёшь!»

Лязг стали о сталь беспрестанно звенел, и Вульфгара воинственный дух пламенел!
И унял с тех пор Тенгель хвастливую реееееечь… как слетела башка его рыжая с плеч!