#title:Бурый маг
#author:Леофред
#types:woodland_realm,lothlorien,rohan,dale
#reward
#
#by Флакси
#
Между скалой Каррок и старой лесной дорогой на западной окраине Лихолесья, можно найти старый дом Росгобель. Это жилище странного волшебника, которого зовут Радагаст Бурый.

Радагаст - не обычный маг, и было сразу понятно, что он не является ни самым мудрым, ни самым сильным из Истари. Зато, как известно,  он обладает странным даром укрощения многих зверей и птиц в лесу, а также, казалось бы, бесконечными знание о травах и растениях. Многие считают, что Радагаст использует создания леса как свои глаза и уши, наблюдая за любыми возможными признаками зла или тьмы. Хотя его деятельность в последнее время неизвестна, несомненно, по крайней мере, для меня, что Радагаст достоин своего титула волшебника.

В моих путешествиях я однажды наткнулся на Бурого Мага. Не так давно я оказался в компании двух Рохиррим, которые ехали на север к развалинам Фрамсбурга. Я путешествовал вместе с ними какое-то время, и однажды вечером, совершенно неожиданно, мы натолкнулись на старого Радагаста у окраины Лихолесья.

Он был на дереве, и я сначала принял его за страшного монстра или большого бурого медведя. Я с удивлением смотрел на него, поскольку он заботился о группе певчих птиц, которые элегантно трепетали вокруг его головы. Какое-то время я стоял, разинув рот, удивляясь, как птицы ходили и летали вокруг него, а он легко балансировал среди них на этом дереве. Но вскоре он узнал о нашем присутствии и с внезапным криком спрыгнул с ветки и убежал в лес.

Какой он странный волшебник...