#Written by флакси
#
#author:{name:dunlending_female}
#title:Коротышки
#types:dunland
#reward
#
Давным-давно, когда я была молодой девушкой, люди с бородами пришли в огромных количествах на наши земли. Они были чужими с Севера, но они подарили нам золотые, серебрнянные и бронзовые побрякушки и прекрасное стальное оружие для наших людей, поэтому мы позволили им поселиться здесь.

Такие странные люди никогда раньше не были на наших землях.

Наши самые древние рассказы говорят о дружелюбных маленьких людях, которые жили глубоко в горах, и иногда одаряли наших предков оружием и сокровищами, прежде чем гоблины спустились с севера. Они тоже пришли к нам с подарками, и они сказали, что они тоже давно жили в горах - так же, как духи из легенд.

Коротышки отнеслись к нам с добротой, оставили наши деревни и поселились на холмах и на склонах гор. На протяжении многих лет наш народ развивал дружбу с ними. Хотя они были странными и чужими, мы видели в них что-то похожее на нас. Когда-то они жили в горах, но они были изгнаны гоблинами - так же, как мы когда-то жили на полях Востока, до того, как Соломенноголовые украли наши земли и прогнали нас.

Мы были очень опечалены, когда коротышки покинули нас и отправились куда-то на Запад - как бы мы не упрашивали их остаться.

Но тем не менее, иногда мы можем встретить несколько из них, путешествующих по нашим землям. И для меня большая честь приветствовать блуждающих брадо-людей в своем доме. Они помнят нашу давнюю дружбу, и мы тоже ее помним.