# Karseius
#
#title:Две сестры
#author:Куруш, ученый
#types:southron,umbar,gondor
#reward
#
Кто бы ни путешествовал по нашим землям, он слышал рассказ о двух сестрах: рассказ о войне, крови и предательстве. Сестры старые, такие древние, что даже наши старейшины не помнят, когда они родились. И все же один день, когда бы он ни был, ознаменовал начало их вечной ссоры, которая в итоге может обернуться против нас всех.

У берегов великого озера стоит Она, Северная Сестра; Око Харада; легендарный город непрерывной династии князей; великий город Аин-ан-Ахар. Из его центра возвышается могучая башня с видом на долину, которая ему пренадлежит. Именно здесь, в Аин-ан-Ахаре, обучаются лучшие из наших Чемпионов и командуют самыми жестокими из наших воинов.

И недалеко от того места, где Астрасир встречает Хичарнен, стоит Она, Южная Сестра; город тысячи сокровищ; покровитель торговцев и ремесленников; славный город Агиаз-ан-Ахар. Ее шумные рынки привлекают людей со всего мира, соблазняя многих тратить свои последние сбережения на его многочисленные удовольствия. Там покупают редкие и экзотические товары из неизвестных большинству людей мест, чтобы украсить шеи и дворцы дворянских кровей. Неудивительно, что даже скандально известная королева Барфель обыскивала город - горе его нынешнего жениха.

Оказавшись в вечном соперничестве, две Сестры давно боролись друг с другом за богатство и власть, медленно истощая наши земли и наш народ. Тем не менее, их борьба всегда оставалась неразрешенной, поскольку ни одна Сестра не могла одолеть другую. На протяжении веков Аин ан-Ахар бесчисленное количество раз посылал своих могучих воинов в бой; тем не менее, сокровищница ее сестры призывала иностранные армии для защиты своих ворот. А Ажиаз-ан-Ахар не менее часто осаждал свою Сестру; все же мораль и верность купленных наемников всегда терпели неудачу при встрече с неприступными стенами ее Сестры.

Как это часто бывает с братьями и сестрами, их ссора прекращается только тогда, когда что-то извне заставляет это сделать. Когда северяне вторглись в наши земли, два города объединили свои силы. Когда королевство Умбар впервые возникло, только объединенный призыв двух городов к оружию мог привести к перемирию. И вот, это время пришло снова. Владыка Саурон восстал в Мордоре, и под его покровительством народу Сестер приказано идти на север, бок о бок. Будут ли они победителями? Они сокрушат людей Гондора и исправят древние ошибки? Это не имеет значения; ни победа, ни поражение не положат конец их ссоре, их вечному кровопролитию. Ни одна из них не может жить, пока живет другая. Никогда.