#title:Серый маг
#author:Леофред
#types:shire,rivendell,eriador,lindon
#reward
#
#by Alex
#
Путешествуя по Ширу и близлежащим землям, можно встретить скромного волшебника, известного как Гэндальф Серый.

Также известный среди седых эльфов как Митрандир, Гэндальф Серый - добрый маг. Он блуждает по землям без дома или очага, в виде старика в потрепанных серых одеждах.

Хорошо известно, что также необычно для Истари, то что Гэндальфа в высшей степени интересуют дела простых людей и хоббитов. Действительно, его часто можно встретить в компании полуросликов Шира. Но не обманывайтесь его внешним видом и необычным выбором компании! Гэндальф, возможно, самый мудрый из пяти волшебников, и второй по могуществу после Сарумана Белого.

В моих многочисленных путешествиях как странствующего писателя, я встречал Гэндальфа Серого дважды. Однажды ночью, в таверне "Гарцующий пони", которая находится в Бри, мне показалось, что он сидит за столом. В то время это казалось мне необычным, так как я не ожидал найти волшебника в таком месте, поэтому я отклонил это видение как ошибочное. Только на следующее утро я понял, что это был действительно Гэндальф, которого я видел накануне вечером, и что он часто посещает это место. Таково было мое удивление!

Второй раз я увидел Гэндальфа Серого много лет спустя, в городе Фрогмортон. Волшебник устроился в уютной повозке, запряженной пони и двигался на запад. Его густые брови выступали словно гусеницы из-под его заостренной шляпы, и дым клубился от его трубки. Когда он проезжал мимо меня на дороге, он повернул ко мне голову, и с блеском в глазах промолвил мне мудрые слова, которые я никогда не забуду.