#title:Синие маги
#author:Леофред
#types:rhun,dorwinion,dale,gondor
#reward
#
#by Флакси
#
Путешествуя по Востоку, можно было бы услышать слухи о неуловимых синих волшебниках, двух Истари, о которых многие знают немного больше, чем цвет их одежды.

Алатар и Палландо, более известные как Синие маги, являются двумя из пяти Истари, которым поручено помогать людям Средиземья против Врага. Уже давно забытые, они изчесли из истории и их текущее местонахождение и судьба неизвестна.

Мало что известно об этих Волшебниках, поскольку они были первыми из пяти, которые уплыли за пределы Амана. Говорят, что они отправились на Дальний Восток, следуя по пути Врага; что они были направлены для того, чтобы вызвать разлад и беспорядки в рядах племен Руна и ослабить власть Саурона. Но до сих пор не было от них никаких вестей и, как считают некоторые, они попали в сети Саурона, ввергнутые слугам Тьмы.

Другие все же надеются, и считают, что Синие маги верны своей задаче; если бы не Двое, говорят они, сила Врага на Востоке, возможно бы не ослабла; и мы, на Западе, не можем знать, что происходило в течение долгого времени за пределами Внутреннего моря и стен Мордора.

Хотя, если все, что я слышал о армиях Руна, верно, - если бы не они, то мы бы дрогнули, увидев полную мощь Востока, не ослабленную деятельностью Синих магов.

Ни разу во всех моих путешествиях я не встречал Алатара и Палландо. Синие маги, похоже, мало известны среди людей Дейла: так мало о них известно, что я не мог найти ни одной песни или сказки Дейла, которая их упоминала.

Когда я отправился в Дорвинион летом прошлого года, я услышал слухи о двух синих волшебниках, которые путешествовали на Дальнем Востоке. Однако, когда я продолжил изучать эти слухи, я вскоре обнаружил, что в них не было никакой правды. Кажется, судьба этих двух странников до сих пор останеться загадкой.