#title:Белый маг
#author:Леофред
#types:rohan,isengard,gondor,rivendell,lindon,eriador,lothlorien,dale
#reward
#
#by флакси
#
В центре Кольца Изенгарда стоит древняя башня Ортанк, в которой проживает великий волшебник Курунир, более известный среди людей как Саруман Белый.

Саруман, безусловно, самый могущественный из пяти Истари в силе и знании, и он гордится этим. Он не останавливается на практике других волшебников; он не дружит с дикими существами, и его редко посещает мысль о маленьком народе Средиземья. Вместо этого Саруман исследует древние знания и изучает навыки, которые он хочет использовать для себя. Ходят слухи, что Саруман обладает большим мастерством речи и мысли; что одним голосом он может командовать волей любого, с кем он говорит.

В последнее время пошли слухи, что Саруман все больше и больше жаждет власти: в потверждение этому приводят его непрестанное изучение произведений Врага. Хотя правда еще неизвестна, несомненно, что Саруман Белый самый коварный из числа Магов.

В моих многочисленных путешествиях через Рохан и Гондор я ни разу не наткнулся на Сарумана Белого. Однажды я прибыл в Долину Волшебника, надеясь пройти через стены Изенгарда, но я обнаружил, что ворота закрыты, к моему большому разочарованию. Вслед за этим я остался на некоторое время, довольный взглядом на Ортанк, в восторге от красоты башни, и был поражен ее видом. Но что-то в этом зрелище вызывало беспокойство... И вскоре я отвернулся и вернулся на дорогу.