#author:{name:rohan_male} с западной окраины
#title:Письмо королю
#types:rohan
#
Мой господин,

Я пишу вам в срочном порядке. Наши земли находятся под постоянными нападениям, и на них совершают набеги грязные дикари с запада от Мглистых Гор. Их атаки участились в последнее время, и им помогали странные огромные орки. Наш гарнизон больше не может их удерживать. Нам нужны подкрепления из Эдораса, иначе я боюсь, что Вестфолд падет под натиском наших врагов.

Надеюсь, посланник доберется до вас. Мы не сможем долго продержаться.