#title:Том Бомбадил
#author:Леофред
#types:shire,rivendell,eriador
#reward
#
#by флакси
#
Глубоко в Старом Лесу, на берегу реки Ветлянки, живет удивительное существо по имени Том Бомбадил.

Те, кто что-то знает о нем, по обозрению, описывают его как веселого парня с веселым настроением и поведением. Не совсем ясно, кто - или что - Том Бомбадил, но были некоторые известия от эльфов, чтобы предположить, что он не может быть смертным человеком. Существует также широко распространенное мнение, что Том Бомбадил - обладатель большой магической силы, как у волшебников, хотя мало известно о навыках, которыми он может обладать.

В то время как я сам никогда не встречался с Томом Бомбадилом, мне посчастливилось встретиться с эльфом, не так давно, который упомянул Тома Бомбадила по имени. Гилдор Инглорион он был, и наши пути пересеклись в Одиноких землях, когда началась весна. Мы с ним оба путешествовали по Западу - я один, он с компанией эльфов, и я путешествовал с ними какое-то время.

Много раз Гилдор и его спутники рассказывали старые сказки или пели странные песни. В одном из таких рассказов он упомянул загадочного человека по имени Том Бомбадил и его жену Златенику, дочь реки. Гилдор утверждал, что Бомбадил мог петь песни, чтобы деревья росли, и реки бежали, а звезды светили ярче ночью. Естественно, я очень заинтересовался этим Томом Бомбадилом, хотя он был известен Гилдору и его народу под другим именем. Они называли его Иарвейном Бэн-Адаром: безотчим отцом заповедных земель.

Вскоре у границ Шира я расстался с Гилдором и его спутниками, но по сей день Том Бомбадил продолжает меня очаровывать. Интересно, смогу ли я когда-нибудь встретиться с ним?


Песенка моего личного сочинения!

Том веселый Бомбадил за грибами в лес ходил!
Только Радагаст дебил! Все грибы в лесу скурил!