# Karseius
#
#title:Трагедия Харондора
#author:Афил
#types:harnennor,southron,umbar,nomad
#reward
#

Это история, известная всем среди наших людей. Когда-то это был наш дом: страна, которую северяне называют Харондор. Давным-давно мои братья управляли всеми землями от плодородной долины Афин-Нин до северной реки Порос. Но затем моряки пришли поселиться на Севере и короновали одного из своих правителей. Я проклинаю моря, которые не смогли поглотить их корабли!

Царство Дунэдайн росло, и вскоре только мелкие воды Пороса отделили их земли от наших. Как мы все знаем, северяне - подлые и жадные люди, которые чувствовали только зависть, когда смотрели на наши прекрасные земли. Поэтому, жестокостью и угрозами они заставили многих наших лордов на Севере платить дань. Вскоре многие из этих князей поклялись в верности и объявили себя слугами Белого Дерева! Вы можете себе это представить? Некоторые из этих трусов даже приняли пути и речь Севера. Это было серьезным предательством наших людей... но они скоро заплатят за свою глупость.

Поскольку это был король северян Тараннон, который, будучи жадным, больше не чувствовал себя довольным дани, которую он получил от тех немногих предателей. Вместо этого он объявил, что все земли к северу от Афар-нина принадлежат его королевству. В тот же день началась война за Харондор, великая трагедия нашего народа.

Наши воины были жестокими и бесстрашными, с радостью отдавая свои жизни, чтобы защитить земли наших предков. Тем не менее, в конце концов силы наших людей было недостаточно, ибо коварству северян не было конца, и их колдовство дало им силу, с которой мы не могли сравниться. После многих лет войны Харондор был потерян, а наш народ был изгнан на юг, за Афин-нин. Те предатели, которые сражались вместе с северянами, были щедро вознаграждены, в то время как они оставили своих людей, чтобы те умирали и голодали. Будь прокляты их имена!

Да, это была трагедия Харондора. И наконец, сейчас, может быть способ исправить ситуацию. Ибо Великое Око снова поднимается в Стране Тени и в союзе с его мощью, мы не можем потерпеть неудачу! Мы вернем то, что когда-то было нашим, чтобы ни один северянин больше никогда не ступил на земли нашего народа. Белое дерево засохнет и превратится в прах! Слава Господину Огня и Пепла! Хвала Саурону Великому!