#title:Дневник путешественника часть 5
#types:ruins
#
В последние дни я убил громадного снежного тролля. Но моя левая рука была сломана в схватке.

Ветер дует все холоднее, и я боюсь, что смогу замерзнуть. Но пока я нашел убежище в руинах северных гор.

Тихо падает снег.

В темноте вокруг меня слышны звуки... вой варгов! Крики диких горцев!

Ночь становится холодной, и шум приближаются.

Я не могу поднять свой меч высоко с одной рукой. Но, тем не менее, я должен смотреть в темноту и надеяться, что я останусь жив.