#title:Сказка путешественника часть 2
#types:ruins
#
Я держу свой путь на север. Солнце снова поднимается, по мягкой, белой земле.

Меня окружают мертвецы. Реликвии давно забытых времен. И все же я продолжаю путь.

Неужели я погибну до того, как доберусь до гор Севера? Не прекратится ли это путешествие? Мое сердце устало.

Вчера я наткнулся на маленькую лачугу на поляне иссохшего леса. Жители давно лежали мертвыми; зловещее зловоние гниющей плоти висело в воздухе, как в варжьих ямах.

...Многих варгов и орков я убил в последние дни.