#written by Sinthorion
#title:Золото троллей
#types:eriador,blue_mountains,durins_folk,shire
#reward
#
Горные тролли, ожидающие в глубокой ночи, высокие, как сосны,
Чтобы они не превратиться в темный камень, должны бояться большой силы солнца, 
Многие гномы в поисках золота бродят по земле,
Но из тех, кто слишком смел, тролли сготовят филе! 
Те немногие, кто преуспеют, и смогут скрыться от орков,
Найдут богатый клад троллей из серебра, золота, мифрила:
Теперь они могут жить как короли, пока они не погрузятся в могилу!
Ведь скоро орки выползут из пещер, из мертвых, чтобы украсть все до корки.