#author:{name:gondor_male}
#title:Тревожные времена
#types:dorwinion
#reward
#
Тревожные вести пришли к нам из Золотых земель. Впервые за многие годы пошли слухи, что наши соседи в Руделе поднимают армию.

Они идут на зов Темного Властелина. Их целью будет Гондор... Мы всего лишь торговцы, но мы должны что-то сделать. Люди Гондора - наши родственники.

Истерлинги заверяют нас, что они будут соблюдать торговое соглашение и оставят нас в покое, но я не доверяю их словам. Большинство людей этого не делает.

Я опасаюсь, что скоро пламя войны будет гореть через наши поля и виноградники, и тогда мы будем сожалеть о нашем безделье.