#title:Умбар
#author:{name:nearHaradrim_male}
#types:harnennor,southron,umbar,nomad,gulf
#reward
#
Умбар - самый крупный город в наших землях. Это могучий "корабль", который давно построен нашими предками, которые пришли из-за моря. Великий дворец, полный сокровищ и мудрости; и шумный город, где торговцы со всего мира приезжают продавать свои товары.

Когда-то давно жестокие Люди Севера властвовали над Умбаром. Тогда наши предки взяли меч и двинулись на войну: и, хотя с большой скорбью и потерей жизней, Гавани были возвращены нам.

Умбар теперь находится под нашим контролем, как и на протяжении веков. Теперь наши враги ослабли, а наша мощь возросла с помощью властелина Саурона. Мы больше не боимся северян; наоборот, они боятся нашей силы - как они должны по праву!

Я надеюсь, что однажды у меня будет возможность отправиться в Умбар, и увидеть его величие и славу своими глазами.