# Written by флакси
#
#title:Белые волки 
#author:Джозеф
#types:shire
#reward
#
Да, вот старая история, вот!
Ее должен знать каждый юный хоббит.
Когда белые волки спустились с гор,
И тень пала на Шир
Во время Долгой Зимы.
 
Они пришли с далекого Севера;
С далеких снежных холмов.
Река замерзшая Брендивайн
От них содрогнулась,
И волки вторглись в Шир.
 
Эти волки сожрали бы нас
Той страшной зимой
Если бы посреди любимого Баклэнда,
В славном Шире,
Не раздался звон колокола, который всех спас.
 
В этот колокол били только по особым случаям!
И жители Бакленда встали навстречу ужасным волкам!
И со звоном и криками
Прогнали их далеко-далеко,
И Шир мог праздновать победу!