#Written by Forten
#title:Белое древо
#author:Хиргон
#types:lothlorien,lindon,rivendell,eriador,gondor,eregion
#reward
#
Белое Древо Гондора было «потомком» Нимлот, Белого древа Нуменора, что в свою очередь являлось саженцем Келеборна, Серебряного Древа, что росло на эльфийском острове Тол-Эрессеа.

Белое Древо было посажено Исильдуром в Минас Тирите (тогда еще звавшемся Минас-Анором) в память о своем брате Анарионе.

Так оно и росло, пока в 1636 году Третьей Эпохи не засохло во время Великого Мора. Остался от него лишь небольшой росток, который в 1640 году Король Тарондор посадил в Фонтанном Дворе Цитадели. Это Древо росло до 2852 года. Затем оно засохло, и нового ростка уже не нашли. Древо не тронули, оно так и стоит сухим до настоящего времени.