# by Goran
#
#author:{name:gondor_male}
#title:О диких лесных людях
#types:gondor
#reward
#
Некоторое из того, что мы сейчас называем легендами, мифами и старинными песнями, может содержать куда больше правды, чем кажется на первый взгляд.

Я служил на должности главного библиотекаря на протяжении многих лет, и во время моих многочисленных исследований мне частенько попадались рассказы о диких лесных людях. Как нам известно, этот народ когда-то поселился в Друаданском лесу к северу от Минас Тирита, кроме того, следы его присутствия были замечены в лесах рядом с мысом Андраст.

Мало что известно об этих странных людях, но мы знаем, что они жили на своих землях задолго до того, как Рохиррим пришли на помощь Кириону. Горы, предгорья, и большая часть долины, называемой Рохиррим Дунхарроу, наполнены странными статуями. Мы зовем их Пукколами, и, кажется, что они были построены лесовиками очень давно. 

Лешаки, как нам известно, очень скрытные люди. Они редко показываются на глазах путешественников, предпочитая скрываться в лесных жилищах. Они не исскусны в кузнечном ремесле, но, как говорят, они умело используют духовые трубки с отравленными дротиками, для защиты. Поистине, они мастера леса. Говорят, что даже орки Мордора опасаются их.

Хотя в последнее время не было никаких рассказов о лесных людях, не следует забывать о них. Многие считают, что лесовики не более чем старая выдумка, но я считаю, что эти древние легенды содержат в себе куда больше правды, чем можно было бы подумать.