Похоже, вы из тех, кто разбирается в качественных товарах. Я ценю это.
Могу ли я заинтересовать вас некоторыми из моих товаров?
Я всегда рад вам помочь. Что вы ищете?
Конкуренция - это стремление к более выгодным сделкам, #.
Я вижу восхищение в твоих глазах, о да, мои товары действительно хороши!
Вы разбираетесь в торговле, верно? Присмотритесь к качеству моих товаров, #.
Приветствую! Вы пришли со мной торговать?
Я уверен, что у меня есть кое-что, что вас заинтересует, #!
Хороший торговец никогда не отказывается от хорошей сделки.
Я думаю, мы можем договориться о хорошей цене.
Я уже сделал вам самую большую скидку, #!
Моя кузница подобно жерлу вулкана, #.
Даже сам Мулхер позавидовал бы моему кузнечному мастерству.
Чтобы называться великим кузнецом, вы должны сначала изготовить не менее тысячи клинков.
Я умею изготавливать все виды оружия и инструментов, #. Чего вы желаете?
Я держу кузницу снаружи. Так безопаснее.
Я бы предпочел, чтобы вы смотрели глазами, а не трогали руками, #.
Многие верят, что Мулхер благославляет воинов. Я же верю, что Мулкхер так же благословляет кузнецов и их оружие.