Я слышал, что полутролли платят хорошие деньги за живое мясо!
Подумать только, я чуть не пригласил вас поторговать!
Северянин! Кто-нибудь, вызовите стражу!
Клянусь великим Мулхером! Нападение, нападение!
Ты заплатишь кровью, северянин!
Мой магазин закрыт. Я не буду вести с вами никаких дел!
Как ты смеешь спокойно разговаривать со мной, проклятый разбойник!
Пламя Мулхера сожжет твою кожу!
Моя кузница горячее жерла вулкана! Мой молот тверже камней Огненной горы!
Твоя голова как нельзя кстати подходит на роль наковальни!
Я могу размахивать молотом не только по наковальне!
Вон! Прочь, негодяй!
Мулхер благословил меня и мое оружие! У вас нет шансов!
Вернись на свой корабль, разбойник!
Я живьем сожгу тебя в моей кузнице!
Я живьем похороню тебя в расскаленных песках!