Я не хочу разгневать Мулхера, отдав свое оружие незнакомцу.
Извините, только верные друзья могут торговать со мной.
Какие у тебя гарантии, что ты не обратишь мое оружие против меня?
Мой труд не должны попасть в руки неверных, #.
Возвращайся, когда Мулхер благославит тебя владеть моим оружием
Присоединяйтесь сегодня вечером ко мне в храме, и, возможно, я изменю свое мнение о вас, #.
Вы не должны просить у меня товаров, которые не предназначены для вас.
Я бы поторговал с тобой, но я не доверяю проходимцам с Севера.
Идите прочь, у меня нет ничего, что я мог бы вам продать.
Простите, но я не доверяю вам: вдруг вы обратите мое оружие против моих друзей?
Я отчаянный торговец, но не настолько, чтобы торговать с вами.