Я уверен, что наша стойкость поможет нам одолеть врага, если придется выступить против Севера с оружием в руках.
Я думаю, что вы достойны вести наш народ на битву.
Если вы хотите нанять моих вонов, вам придется хорошо мне заплатить!
Не отставайте от стражей, #. Особенно, если рядом валяются какие-то ценные, но подозрительные вещи...
Мои воины хорошо обучены, #. Но они любят, когда им платят.
Вы хотите нанять моих стражей? У тебя есть монеты?
Наши стражи обучены сопровождать торговые караваны. Но на поле боя они не менее хороши!
Добро пожаловать, #. Эти серебрянные монеты звенят в ваших карманах?
Я надеюсь, что у вас есть деньги, чтобы нанять моих людей.
Вы можете быть другом нашего народа... но меня гораздо больше интересует ваше серебро.
О, Змей! Как ты нашел наш лагерь, #?