Вы предлагаете свою помощь, #? Вы уже заняты, как я вижу.
Сперва выполните другие свои обещания данные гондорцам, #.
Вы уже взяли на себя ответственность помочь жителям Гондора, #. 
Разве Вы не заняты?
Я не могу просить о помощи того, кто занят больше, чем я.
Ты занятой человек, #. Я не могу обременять тебя ещё большим количеством заданий.
Не беспокойся, #! Я попрошу кого нибудь ещё.
Не правильно было бы с моей стороны так поступать с вами, #. Заваливать Вас работой, когда Вам ещё столько предстоит сделать.
Сперва закончи то, что уже начал. Ты ведь дал им слово, что поможешь!
Извините, #, я не могу просить Вас о помощи, ведь Вам ещё столько нужно сделать.
Разве Вы уже не обещали помочь другим людям?
Вы слишком заняты, чтобы помочь мне.