Это ужасные дни для Гондора. Снова и снова я слышу об отступниках, которые перешли на сторону Саурона, несомненно, под ложными обещаниями о богатстве или славе. И эти ренегаты, как мне сообщили, собираются в древней нуменорской гавани - Умбаре. Если вы выследите и казните $, то получите хорошую награду.
Вы слышали об изменниках, собирающихся в Умбаре, #? Мне больно браться за оружие против бывших земляков, но мы не можем допустить, чтобы эти предатели раскрыли наши тайны южанам! Наши командиры предоставят большую награду любому, кто найдет и уничтожит $.