Я плавал с этими людьми много славных лет. Лучше чем они не найдешь, #!
У них нюх на серебро, #. В каждом порту найдут все до последней монеты!
Вы принесли серебро, чтобы заплатить мне и моим людям?
Да, нам всем плевать, на чьей ты стороне. Только не переходи дорогу нам, и все будет хорошо.
Мои люди поклялись серебру, а не какому-то там Саурону.
Для этих мужчин нет никаких правил, только серебро.
У тебя есть корабль для моих вояк, #? Мои парни лучше всех справятся с управлением кораблем.
Звон серебра в твоих карманах словно музыка для моих ушей!
У меня вы найдете лучших морских волков Белфаласа! К тому же, они умеют хорошо обращаться с непослушными рабами.
Смотри не забери у меня всех корсаров, #!
Да, если у тебя есть монеты, ты можешь нанять у меня несколько человек.
Будь осторожен, #. Эти люди могут взбуноваться, если никого не будут грабить долгое время.