Парням правда наплевать, на кого мы работаем, но даже у нас есть определенные стандарты, #.
Я не позволю сухопутной крысе командовать мной гордыми морскими волками.
Не думай, что ты такой лентяй, что справишься со мной, мужчины.
Будь бы вы на нашем корабле, вы бы драили палубу, а не командовали людьми!
Возможно, вам лучше попробовать поискать людей в Копазуле.
Я не говорю, что вы гондорский шпион, но вы точно еще не корсар.
#, не смеши меня, за тобой даже молодежь не пойдет.
Вы шутите? Надеюсь, вы шутите.
До меня дошли слухи, что вы называли нас пиратами. И после такого я должен вас уважать?
Спасибо, но мои ребята не служат тем, у кого даже корабля нет.