Я тебя прикончу!
Зачём сюда припёрся?
Зря ты сюда пришёл!
Прочь, орочье отродье!
Залезь обратно в ту огненную дыру, из которой вылез.
Ты воняешь! Испугался?!
Таким, как ты, здесь не рады!
Вернись, слуга зла! У меня тут остался острый клинок, он отлично подойдёт для твоего брюха.
Кто ты такой? Шпион орков?
Убирайся отсюда!
Твоих сородичи не услышат твоих криков, потому что ты умрёшь здесь.
Жители этой земли не рады тебя видеть.
За Арнор! За Запад!
Я - бывший рыцарь Арнора. Неужто ты думаешь, что сможешь одолеть меня?!
Арнор выстоит!
Я - бывший рыцарь Запада. Неужто ты думаешь, что сможешь одолеть меня?!