Жар пустыни повредил твой разум, #. Нам здесь неплохо и без твоего отродья!
Будь ты проклят, мразь, друг Гондора!
Возвращайся в свой гадюшник!
Дунэдайн не войти на наши земли!
Твоё прибежище - огонь пустыни, #!
Ты очень глуп, если пришёл сюда.
Беги, враг Харада!
Твоя жизнь и твои земли скоро будут наши!
Здесь нет места злодеям с Севера.
Дурак! Какое безумие погнало тебя в нашу пустыню?
Эти земли не для тебя, мой враг!
Подонок! Я скормлю твои кости великим скорпионам!
Тебе лучше бежать из наших земель или познаешь наш гнев, #!
Пусть ярость Солнца истребит тебя!
Прочь, слуга Гондора!
Мои люди ненавидят подонков-дунэдайн!
Здесь северяне! Кто-нибудь, позовите воинов!
Вы не смеете больше разорять наши земли!
По эту сторону Афэрнина долго не протянешь!
Клянусь змеем! Нападение, нападение северян!
Не знаю, как ты прошел мимо наших воинов, но твой путь закончится здесь!
Ты заплатишь своей кровью, северный изверг!
Вам мало зеленых земель? Прочь, захватчик!
Мы воевали с северянами на протяжении многих поколений. Ваше нападение ничего не поменяет!