Все эти урожаи собрали для вас лучшие рабы, #!
Мои рабы работали день и ночь, чтобы доставить вам эти товары.
Ах, ну да, эти производятся рабами Гондора, а почему ты спрашиваешь?
Свежие товары с полей! Принесите их сюда!
А, #! Вам нужна провизия для путешествий?
Хотите обрабатывать землю? У меня всегда есть работники для вас.
Я клянусь вам, мои рабы - самые преданные работники во всем Умбаре!
Я получаю своих рабочих от моряков. Они любят разбивать лагеря, сажать людей в клетки и все такое!
Ищите черные палатки. Они принадлежат работорговцам, которые продают славных рабов.
Великий Змей ценит тех, кто много работает, #. Вот почему рабы так хороши.
Ты похож на человека, который многое знает о работорговле. Я ценю это.
Могу я заинтересовать вас моими фруктами?
Я всегда открыт для торговли. Что ты там высматриваешь?
Конкуренция приводит к лучшим сделкам, #.
Я видел, как ты любуюешься, да, мои товары действительно хороши!
Ты разбираешься в товарах, я прав? Присмотритесь к качеству моего урожая, #.
Приветствую! Вы пришли торговать со мной?
Я уверен, что у меня есть что-то, что заинтересует вас, #.
Хороший торговец никогда не откажется от хорошей сделки.
Думаю, это цена, на которой мы можем сойтись.
Я уже дал вам мою самую низкую цену, #!
Поторгуем?
Купите что-нибудь, мне тоже надо зарабатывать на жизнь.
Боже, если Владыка Саурон может порабощать гондорцев, почему не можем мы?