Ты даже не стоишь сил, которые все эти бедные рабы вложили в выращивание этих культур!
О, ты решил, что ты лучше нас, #?
Я отнесился к тебе с добротой, и что же я вижу теперь?
Какой глупый поступок. Жара, должно быть, помутила твой разум!
Остановите этого преступника, пока что-нибудь не украл!
Моя ферма закрыта для вас!
От таких преступников, как ты, меня тошнит!
Нарушитель спокойствия! Осквернитель торговли! 
Тебе нет места в Азра-зайне!
Возвращайся к своему народу и забери с собой свое невежество!
Я не буду торговать с вами, но вы заплатите за свои преступления!
Цена твоего преступления - твоя жизнь!
Стой! Вор! Убийца!
Убирайся! Тебе здесь не рады!
Бьюсь об заклад, ты просто обычный вор, как и все остальные!
Ага, вот и новый раб для моей коллекции!
Твое невежество свело тебя с ума!
Ах, #, это было действительно плохое решение!
Даже если бы я избил тебя до покорности, ты не был бы мне дорог!
Говорят, адунаим живут долго. Значит ли это, что я получу много прибыли от твоего порабощения?
Когда я разберусь с тобой, ты будешь завидовать мертвецам.
Великий змей никогда не даст тебе покоя!
Ты останешься в Умбаре до конца жизни!