Я много потешествовал до степям чтобы дойти до вас.
Мы, купцы, путешествуем повсюду, от Руна до Харада
Степи Руна большие, и только мы знаем правильный путь.
Я слышу, как звенят твои монеты, #.
Для вас, #, я даю хорошую цену!
У меня есть сделка, от которой ты не можешь отказаться, #!
Все эти путешествия вызывают жажду!
У тебя есть еда на продажу, #? Нам понадобится пища на наших длинных дорогах через пески.
Я привез великие сокровища из золотокаменного Руноста
Я привожу товары и новости с Востока, #.
Ты похож на человека, который многое узнает, когда увидит. Я уважаю это.
Могу я заинтересовать вас кое-какими моими товарами?
Не похоже, что ты из здешних мест.
Я всегда открыт для другой сделки. Что ты там высматриваешь?
Конкуренция не всегда приводит к лучшим сделкам, #.
Бандиты - эти бесчестные воры, они мне отвратительны!
Каранода... Мой дом. Там я стал впервые торговать... А. Посетите его, #. Это не Руност, но тоже уютное местечко.
Я уважаю харадримов. Они отличные воины и честные торговцы.
Надо бы наведаться в Кханд. Я там ни разу не был. Но слышал что там живут жестокие, но честные и мужественные люди.
Я люблю встречаться с новыми людьми.
Мне неприятно это признавать, но война полезна для торговли.
Я хочу путешествовать по Хараду еще раз, прежде чем я выйду на пенсию.
Гномы часто предлагают неплохую цену за товар, но несколько раз у меня хотели умыкнуть хамон с прилавка. С ними нужен глаз да глаз.