Ступайте! Приведите наших людей к победе над северянами!
Я надеюсь, что вы поступите правильно с этими людьми, позволив им сражаться на передовой.
Будь осторожен, #. Мои воины начинают хулиганить, когда не сражаются с гондорцами!
Ах, #. У меня есть несколько новобранцев, готовых к службе. Посмотри на них!
Смотри не забери у меня всех людей, #!
Да, если у тебя есть монеты, ты можешь купить у меня несколько человек.
Не стесняйтесь вести моих людей в самое сердце Гондора, #.
Честно говоря, мужчины, которые у меня есть, предпочитают сражаться на суше, а не в море.
Мои люди сражаются намного лучше, чем эти дикари, #.
Мои солдаты готовы к службе!
Вы здесь, чтобы нанять моих воинов, #?
У меня есть несколько новобранцев, которые вам точно нужны, #.
Если ты идешь на войну с Гондором, ты не найдешь людей лучше, чем у меня.
Молва о твоих подвигах распространилась, #. Для моих людей будет честью сражаться вместе с тобой.
Вы хотите командовать могучими воинами Умбара?
Мои люди - сильные и умелые воины. Вы хотите нанять кого-нибудь?
Мои воины не так просты, как кажутся, #.
Смотрите не убейте всех гондорцев, иначе мои солдаты умрут со скуки.
Я могу предоставить вам отряд из нескольких солдат.
Под вашим командованием, мои воины обратят в бегство любого врага!
Ты зарекомендовал себя как толковый командир, #. Так вперед! Веди наших людей в бой!