Может, тебе лучше поговорить с людьми Залива?
Нет, спасибо. Мои люди не следуют пустым обещаниям.
Мои мужчины не пойдут за тобой, #. От вас пахнет Гондором и Севером.
Вы пришли из Гондора, #. Мы не такие слепые, как вы думаете.
Мне очень жаль, но мы не можем рисковать, отдавая наших воинов незнакомцам.
Будь вы хоть черным нуменорцем, я все равно бы не дал вам солдат.
Возможно, корсары или наемники-морвайт последуют за тобой. Но только не чистокровные люди Умбара.
Не понимаю, зачем кому-то следовать за тобой, #.
Мы не такие отчаянные, как корсары, #. Я не позволю тебе привести моих людей к верной гибели.
Вы похожи на кого угодно, но только не на лидера.