Гони серебро и получишь лучших воинов Дол Гулдура!
Хочешь нанять славных рубак - нанимай. Не хочешь - вали отсюда!
Я командую самыми сверепыми вояками, слизняк! Но они могут стать твоими - всего за несколько десятков монет...
Нужно больше серебра! Больше!... Покупай воинов, мразь!
Готов ли ты повести за собой уруков Дол Гулдура?
Самые сильные воины по самым низким ценам!
Ты настоящий мастер подземелий, #. Мои рабы с удовольствием последуют за тобой - если ты заплатишь за них
Боевой тролль надерет зад любому эльфу - всего за три сотни монет!
Мои подопечные подойдут для любой заварушки!
Дай мне серебра, червяк! Обещаю, ты не пожалеешь!
Армия Некроманта пойдет за тобой хоть в нору эльфийского короля! Главное, заплати мне
Лесные дрыщи бегут от одного вида моих воинов!
Пора пролить кровь этих мерзких людей долины! Нанимай воинов и вперед!
Уруки хотят свежего мяса, а я хочу серебрянных монет!
