Хочешь нанять лучших из лучших? Тогда не веди себя как придурок!
Из тебя получится отличный раб, #. Но никак не командир!
Ты ошибся башней, дружок-пирожок!
Только настоящий ублюдок может командовать моими уруками, #.
Мои воины скорее сожрут тебя, чем позволят собой командовать!
Докажи свою верность Некроманту, а потом заваливайся сюды
Отправляйся в другую башню, слизняк! В этой тебе делать нечего!
За тобой не последует даже самый слабый орк!
Ты не достоин даже находиться здесь, червяк!
С чего ты взял, что достоин командывать лучшими воинами Некроманта? А ну брысь отсюда, снага!
Даже из тролля командир лучше, чем из тебя, тупица!
Ты совсем отбитый, #? Вали отсюда, иначе пойдешь моим воинам на обед!
Ты такой же слабак, как эти древолюбы! А может ты их шпион?