В Анфаласе полно мест, где можно поживиться отличными рабами.
Я больше не плываю на север. Вместо этого торгую с копазульцами.
Да, я посетил Айн ан-Ахар. Разве это не чудо, правда?
Я не путешествовал по суше дальше Айтьяз ан-Ахара.
Да, в свое время я продал несколько рабов. Ну и что?
Все мои товары я добыл собственным клинком!
Хочешь немного моей добычи, #?
Если тебе нравиться мой товар, я с радостью продам его тебе.
Мои товары недешевы, понимаете? Некоторые из этих вещей нам приходилось вылавливать при кораблекрушениях.
Если вы ищете рабов, то они скоро прибудут сюда со стороны Харнена.
Похоже, вы из тех, кто разбирается в качественных товарах. Я ценю это.
Могу ли я заинтересовать вас некоторыми из моих товаров?
Я всегда рад вам помочь. Что вы ищете?
Конкуренция - это стремление к более выгодным сделкам, #.
Я вижу восхищение в твоих глазах, о да, мои товары действительно хороши!
Вы разбираетесь в торговле, верно? Присмотритесь к качеству моих товаров, #.
Приветствую! Вы пришли со мной торговать?
Я уверен, что у меня есть кое-что, что вас заинтересует, #!
Хороший торговец никогда не отказывается от хорошей сделки.
Я думаю, мы можем договориться о хорошей цене.
Я уже сделал вам самую большую скидку, #!
Вы очень привередливый покупатель...
Раньше я был корсаром. Я все еще могу сражаться, кстати говоря.
Я должен вернуться к ремеслу корсара. На судне я заработал гораздо больше, чем на этом унылом базаре.
Добро пожаловать на умбарский базар, #! Что я могу вам предложить сегодня?
Фантастические сокровища со всех концов Арды, всего за несколько серебряных монет!
Добро пожаловать, #! Добро пожаловать! Я предлагаю вам множество прекрасных товаров с этих земель!
За несколько серебряных монет, я могу продать вам фантастические сокровища!
Добро пожаловать в мой ларёк! Что я могу вам предложить?
Я предлагаю вам сокровища многих стран!