Вы напрасно проделали этот долгий путь. Я не буду торговать с врагом Умбара!
Если люди Гондора Ваши союзники - Вы мой враг, #!
Вы зря шли через всю пустыню к землям Умбара.
Я не буду продавать свои товары или покупать Ваши. Продавайте Ваше жалкое барахло в другом месте!
Серебро Умбара никогда не окажется в Ваших руках, #!
Для таких, как Вы, ничего не продаётся!
Я ничего не продам подонку из Гондора!
Вы не получите ни одного товара от меня, #!
Прочь, гондорская мразь!
Уходите прочь из этих земель, #! Вам здесь не рады!
Прочь, #!
Я не буду торговать с вами!
Прочь, злодей с севера!
Ты враг Умбара, #!
Остановите его, пока он ничего не украл!
Северянин! Кто-нибудь, вызовите охрану!
Клянусь Великим Змеем! Нападение, нападение!
Ты заплатишь кровью, северянин!
Мой магазин закрыт. Я не буду вести с вами никаких дел!
Как ты смеешь спокойно разговаривать со мной, разжигатель войны!
Подонки вроде тебя вызывают у меня тошноту, мешая вести торговлю!
Вы не уважаете безоружных граждан?
Нарушитель покоя! Осквернитель торговли!
Уходи прямо сейчас и больше никогда не возвращайся!
Может быть кто-то вызовет стражу, а?
Как ты сумел проникнуть в нашу гавань?
Чтобы получить эти товары, мне потребовалось пролить много крови. Я пролью вашу, если придется!
Да, я вор. Это не значит, что я потерплю другого вора!
Гондорцы не заслуживают моих товаров, и вы тоже!
Я лучше все это выкину в море, чем отдам тебе!

