Ты не выглядишь так, как будто ты отсюда.
Я часто присоединяюсь к торговым кораблям из Айтьяз ан-Ахара, чтобы посетить Око Харада.
Добро пожаловать, путешественник. Что привело вас в эти земли?
Вы друг харадрим или пришли сеять раздор в наших землях?
Редко мы видим людей с Севера на наших землях
Как вы попали в наши земли, #, а главное, зачем?
Жалкие рабы Гондора не приветствуются на наших землях. Я надеюсь, что ты не служишь Гондору, #!
Поможешь нам в войне против Гондора, #?
Я надеюсь, что вы не друг адунаим, #. Хотя, будь так, от вас бы уже остались лишь одни соженные на солнце кости.
Я давно не видел путешественников с Севера. Многие из этих них приносят с собой неприятности...
Вскоре от Белого Города останется лишь один песок.
Змей задушит Дерево, #.
Вы попали сюда на корабле или пришли пешком?
Если вы ищете работу, то нам всегда пригодятся люди для вырубания кедровых лесов.
Морвайт - просто наемники, которые будут работать на того, кто больше заплатит.
Мы никогда не простим адунаим их преступлений против нашего народа.
Не обманывайтесь, #. Северяне на самом деле очень злые люди.
Если вы хотите присоединиться к битве, приходите к Вратам Азра-зайна - это то, что вам нужно.
Корсары были бы никем без нашей поддержки.
Мы служим Великому Оку не из страха. Мы служим ему, потому что у нас одна цель - обратить Гондор в руины!
Корсары Умбара настроены на победу над Гондором. Я солидарен с ними
Нападения гондорцев только увеличивают нашу преданность Владыке Мордора.
Саурон обещал нам выжженые земли Гондора. Мне этого достаточно.
Я надеюсь, что когда-нибудь сам стану военачальником, #.
Моя семья всегда занималась военным делом, #.
Я иду по стопам своих предков и доведу их дело до конца. Гондор будет нашим, #!
Возможно, мы с тобой когда-нибудь выпьем из черепа гондорца, а затем повесим его на башню в Харнедоре
Боюсь, что к тому времени, когда эта война закончится, Лифа-Тун будет не единственным поселением, построенным на костях воинов.
Я рад, что наши друзья с Востока присоединяются к нашему делу.