Грязные гондорцы падут от моего клинка!
Змей задушит Дерево!
Гондор падет!
Я всегда верен вам, господин #.
Я бы пошел за тобой на край земли, #!
Вперед! Приблизим крах Гондора!
Грядет война, #.
Земли Севера скоро будут нашими!
За Харад!
Люди Запада не увидят рассвета!
Я готов, #. Пойдем на войну?!
Я ни разу не бежал с поля боя!
Что прикажете, #?
Я к вашим услугам, командир.
Скажите мне, что делать, и я сделаю это в лучшем виде.
Я хорошо владею любым оружия, #.
Независимо от того, какое оружие я использую, я позабочусь о том, чтобы на нем осталась кровь наших врагов.
Куда мы пойдем дальше?
Мы, харадрим, отличные бойцы.
Скажи мне лишь слово, и я сожгу земли твоих врагов.
Сражаться в строю для слабаков!
Сформировать строй? Какая от этого польза?
Я наделен силой тысячи человек, так что никакая армия не может превзойти нас численностью.
Мы доведем эту войну до конца, #.
Ах, командир. Рад видеть, что ваша рана заживает.
Для меня большая честь бороться за тебя, #.
Я могу идти несколько дней без остановки, если придется.
Я буду настороже, не волнуйся.