Добро пожаловать в @.
Добро пожаловать @, #!
Вы не устали в дороге? На втором этаже есть комната.
Голодны? Жаждите? Чего Вы желаете, #?
Добро пожаловать в лучшую таверну на всём Востоке!
Ты выглядишь уставшим. Ну же, выпей.
Чем мог услужить Вам сегодня, #?
Ты похож на человека с Запада, #. И по сему я надеюсь, что ты не друг гондорцев!
Добро пожаловать в @! Наши посетители составят тебе компанию, #; не пить же одному.
Добро пожаловать в @, мой друг!
Приветствую, мой друг. Чем могу тебе помочь?
Думаю, Вы прибыли с далёких краёв, #. Видать, проголодались. Я накормлю вас.
Здравствуйте, #! Вам нужна комната?
Простокваша особенно хороша!
Гранатовый сок особенно хорош!
Добро пожаловать в @! Чем могу услужить Вам, мой друг?