Чего ты хочешь? Не беспокой нас всех сразу, #.
Я заставлю кого-то ещё сделать эту работу. Уходи, червяк.
Если ты попытаешься взять на себя слишком много работы, ты умрёшь от изнеможения. Я не допущу этого! Ты нам еще пригодишься, но позже!
Ты хотите забрать всё себе? Я не позволю этому случиться!
Заверши свою нынешнюю работу, прежде чем просить другую!
Ты работаешь даже усерднее, чем наши рабы... Я должен больше их хлестать!
Заверши свою работу до того, как начальник придет и заставит тебя ее мгновенно!
Ты думаешь, я тупой, червь? Я знаю, у тебя уже есть работа.
Давай, червяк, возвращайся к своей работе.
Вернись к работе, #.
Работай до смерти, если хочешь, но не при мне!