Сила нашего народа в твоем распоряжении
Никакой пощады врагам! 
Да помогут тебе лесные духи
Ты — поистине великий лидец и борец, #. Я с удовольстием сделаю тебе скидку на моих воинов 
Веди наших людей в бой!
Ты храбрый воин, #! Всего за несколько монет мои соратники пойдут за тобой
Ты пришел нанять моих людей? У меня много отличных воинов, #
Лес верит в тебя, #. Не подведите его
Враг горгунов - мой друг!
Любой мой воин стоит десяти горгунов!
Мои воины могут стать твоми воинами всего за несколько монет!
Ты не пожалеешь, заручившись поддержкой наших воинов
Мои воины с радостью последуют за тобой!
Я слышал о твоих подвигах, #. Для меня будет честью дать вам в распоряжение своих лучших воинов
Мои воины не имеют себе равных. За несколько монет они могут перейти под твое командование!
Наши люди готовы последовать за тобой, #!
Добрый день, #! Не желаешь нанять прирожденных воинов и следопытов?
Тебе нужны храбрые воины, #?
Мои воины последуют за тобой даже в Черную Страну!
У меня полно могучих воинов, готовых в любой момент пойти за тобой
Мои люди почувствуют врага даже за милю!