Тебе нужно заполучить доверие наших людей, если хочешь повести их за собой
Твое время еще не пришло, # Приходи тогда, когда будешь готов вести наш народ за собой
Лесной народ не последует за кем попало, #
Только друзьям Леса позволено командовать моими воинами!
Тебе тут нечего делать, #
Какая муха тебя укусила, раз ты решил, что можешь нанимать моих людей?
Как ваше имя? #? Первый раз слышу
Приходи когда проявишь себя, #
Великие воины не пойдут за таким слабаком, как ты!
Докажи что ты действительно наш друг, а затем возвращайся
Достаточно ли ты силен, чтобы вести моих соратников в бой?
Мы — гордый народ, и не пойдем в бой за кем попало
Я не доверяю тебе. Срази пару десятков горгунов и затем возвращайся
Славные воители Леса последуют лишь за достойным лидером!


