Похоже, вы из тех, кто разбирается в качественных товарах. Я ценю это.
Могу ли я заинтересовать вас некоторыми из моих товаров?
Я всегда рад вам помочь. Что вы ищете?
Конкуренция - это стремление к более выгодным сделкам, #.
Я вижу восхищение в твоих глазах, о да, мои товары действительно хороши!
Вы разбираетесь в торговле, верно? Присмотритесь к качеству моих товаров, #.
Приветствую! Вы пришли со мной торговать?
Я уверен, что у меня есть кое-что, что вас заинтересует, #!
Хороший торговец никогда не отказывается от хорошей сделки.
Я думаю, мы можем договориться о хорошей цене.
Я уже сделал вам самую большую скидку, #!
Вы очень привередливый покупатель...
Купите у меня что-нибудь, я тоже должен зарабатывать на жизнь.
Я собрал эти товары со всех уголков Великой пустыни. Купите же что нибудь!
