Ты должен доказать свою преданность, если хочешь нанять несколько моих храбрых разведчиков, #. 
Ты хочешь нанять моих гномов? Иди и убей ещё несколько врагов нашего клана, тогда я подумаю. 
Ты должен заслужить моё доверие, прежде чем я смогу отправить моих парней с тобой. 
Докажи свою преданность нашему народу, и они последуют за тобой в бой! 
Ты сможешь нанять моих ребят только после того, как заработаешь себе имя среди нас.
Я не позволяю всяким проходимцам командовать моими парнями. Докажи что ты предан нам, и тогда возвращайся!
Ты хочешь нанять гномов? Сначала ты должен доказать свою верность нашему народу! 
Сколько врагов ты убил?
Мои парни не будут воевать за каждого встречного.
Кто ты? Я не слышал о тебе, а мои парни тем более!