Я охранял, охраню, и буду охранять эти заповедные земли!
Пока я на посту - ни одна гулдурская тварь не проберется сюда!
Может и кажется, что лесовики слабый народ, но мы прикончим каждую мразь которая попробует сюда сунутся!
Хоть и Некроманта прогнали из Дол-Глудура много лет тому назад, но над проклятой крепостью вновь сгущаются тени
Я не позволю ни одному Орку или бандиту войти в эти земли!
Капитан моего отряда не раз говорил мне что скоро грянет война. Его слова воплощаются в реальность
Тени сгущаются над Дол-Гулдуром
Воины беорнингов так же крепки и сильные как наши солдаты!
Добро пожаловать в Лесное Пристанище, #!
Кто знает, когда отродья мрака из Дол-гулдура нагрянут сюда. Мы должны сохранять бдительность, #
До меня дошли тревожные слухи о нападениях на наши южные границы.
Слухи говорят, что даже Трандуил и его воиско лесныз эльфов готовятся к войне.
Береги себя, #. Листва Лихолесья крайне густая, и в ней скрывается много пораждений мрака 