Очистим лес от скверны!
Слушаю, #
Укажи нам путь
Хочется эля и спать.
Ни один орк не посмеет встать на нашем пути!
Хочется выпить чего-нибудь крепкого и горячительного, но нельзя
Я весь во внимании
Выполню любой приказ!
Расскажу рецепт хорошей драки. Мой клинок плюс мелкий и уродливый гоблин = голова с плеч!
Как прикажешь
Хорошие пирожки это очеень вкусно. Много мяса, мало теста
Готовьтесь, лесовики!
Честно сказать, я не боюсь ни орков, ни троллей, ни даже не мистических призрачных слуг Саурона. Но лихолеские пауки - мой самый наихудший кошмар
Я буду биться за Вас до последней капли крови!
Вы хороший человек и превосходный командир! Для меня честь сражаться бок о бок с Вами!