Привет, #.
Лучшая лошадь для друга Дейла!
А вы откуда?
Гномы не покупают у нас лошадей. Может ты купишь, #?
Тут редко видим путешественников с Запада... Однако ты выглядишь дружелюбным.
Не забудь покормить своего скакуна.
Мои лошади не роханские, но тоже неплохие.
Надеюсь одна из моих лошадей послужит вам хорошую службу.
На борьбу с Врагом!
Я видел Трандуила еще совсем ребенком. С тех пор он не изменился, а мои года подходят к концу. Ох эти эльфы...
Тебе рассказывали о драконе?
Лучшие скакуны Севера. Только у меня!
Ты храбрый воин, #. Веди мою лошадку в бой.
Моя лошадка когда нибудь спасет тебе жизнь.
