Покиньте эту конюшню. Пока прошу по хорошему.
Я сейчас позову охрану.
Я может и конюх, но меч умею держать в руках.
Ни одна из лошадей не достанется Врагу.
Нет проходам слугам Врага!
Ангмарское отродье!
Зря ты сюда пришел.
Сейчас получишь палкой.
Убирайся!
У меня есть знакомый гном. Тебе лучше с ним не связываться.
Ты познаешь гнев Эребора.
Дейл никогда не падет.
Ты сейчас умрешь.
Отправляйся во мрак.
Если ты думаешь что я склонюсь перед тобой, то ты ошибаешься.
Мне кажется что тебе сюда нельзя.
С тобой торговать? У тебя руки по локоть в крови!
