Добро пожаловать в Гондор, #!
Добрый день, #.
Добро пожаловать, друг мой #. Что я могу сделать для Вас?
Гондор приветствует Вас, #.
Для Гондора настали тёмные времена, #.
Ходят слухи об ужасных существах, живущих на востоке...
Добро пожаловать, #. Мы рады новым людям. Но лучше бы ты застал Гондор в более благоприятные дни.
Не бойся, мой друг #. Рохан придет к нам на помощь. Он всегда нам помогал, не бросит нас и сейчас.
Настали тёмные времена для Гондора. Все наши враги объединились, они собирают войско у врат Мордора... а что наш наместник? Ничего. Властитель Белого Града бездействует.
Это королевство - мой дом, #. И я буду за него сражаться.
Когда-то Гондор был огромным и могущественным королевством. Но те времена давно прошли...
Я всем сердцем жду того дня, когда на троне Гондора вновь воссядет потомок Исильдура.
Гондор! Ах, Гондор! Самое великое и самое древнее царство людей! Но теперь, #, это страна печали и горя... сумерки Запада.
Ох, лучше бы Вы посетили Гондор ранее, в более счастливые для нас времена. Сейчас Гондор слаб. Слаб и изувечен.
Ах, сладкий галенас! Красивая и ароматная трава. Она растёт в наших краях, не проморгай ее, #.
Если Вам посчастливится найти на наших землях траву людей Запада, было бы разумно забрать её с собой.
Ты не из этих краёв, верно, #?
Хотел бы я сейчас попасть в шумную и уютную таверенку, выпить пивка...
До нас дошли тревожные вести. #, Мне много есть о чём Вам рассказать.
Я должен предупредить Вас, #. Гондор не такой, каким был раньше.
Тень Мордора растёт на востоке.
Как поживаете?
Есть ли у Вас что-нибудь выпить?
Не похож ты на гондорца, #. Не южанин ли ты часом?
Из какой деревни Вы к нам, #?
Нет ничего красивей, чем вид величественных Белых гор в лучах рассвета!
Когда я был ещё ребёнком, мечтал стать Рыцарем Дол Амрота... но те времена давно прошли.
Мы делаем всё, чтобы выжить. Тяжело нам живётся, #... но когда придёт Враг, начнутся настоящие трудности.
Добрый день, #! Я просто желаю тебе доброго дня , а не утверждаю, что день добрый, хочешь ты того или нет, и не имею ввиду, что все должны быть добрыми в этот день.
Я надеюсь, что моя семья не будет мобилизована в ополчение Гондора.
Мы построили стену вокруг Пеленнорских полей, чтобы сдерживать орочьи набеги. Надо будет сделать то же самое вдоль берегов реки Порос.
Мы - вершители правосудия, мы - люди Гондора.
Герои Гондора воскреснут, чтобы защитить нас, #.
Добро пожаловать, #. По каким делам Вы в Гондоре?
Настали счастливые времена, #! Наконец-то! Орки не разоряли наши селения уже целую неделю!
Прекрасный денёк.
Здравствуй, #!
Могильный курган Элендила называется Халифириен на языке Рохана. Правда, его гроб был перевезён в Белый Город 500 лет назад.
Я своими глазами видел руины Осгилиата, #. Этот город - символ упадка Гондора, на его улицах до сих пор слышны крики и плач тех, кто погиб от нашествий орков или Великой Чумы. А ведь когда-то он был нашей столицей...
Гондор был самым сильным королевством людей, символом могущества и стойкости людей. Однако теперь это страна руин и мертвецов.
Я слышал сказки о гондорских королях, наследниках Исильдура.
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Расскажи мне, #, что происходит в землях за пределами Гондора?
Я твой верный друг, #, до тех пор, пока ты верен Гондору.
Тьма тянется к Гондору. И, гляди, кажется, дождевые тучи сгущаются на горизонте.
Наши посевы погибли, #. Надеюсь, в следующем году нам больше повезёт.
Галенас - красивая и ароматная трава.
Сердца людей могут зарости ложью, но Гондор по-прежнему верен делу предков!
Сотню лет тому назад к нам перебежали жители Итилиена, спасающиеся от орков и южан. Надеюсь, в один прекрасный день наш наместник отправит войско на восток и выбьет этих тварей с наших земель!
Эти земли зовутся на языке рохиррим Каменной Страной. Ну, я не могу сказать, что нам не хватает камня, #.
Являются ли эти дни последними для людей? Однажды Гондор был велик, но с каждым днем ​​я боюсь нашего будующего все больше.
Ледяной сумрак спускается на царство людей.
Действительно, в эти дни являются замирание раса людей. Кажется, даже мои зерновые культуры терпят неудачу.
Мы до сих пор вспоминаем времена, когда Гондор был самым великим из королевств Средиземья. Но боюсь, #, эти времена потеряны навсегда.
Короли привели корабли, трижды их было три. А на кораблях - что они привезли из дальней своей земли? Семь светлых звезд, семь зрячих камней, и саженец - белый как снег.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
Люди со всего Средиземья приходят к нам, ища убежища. Боюсь, мы не оправдаем их надежды.
Расскажи мне сказку, #. Меня это очень обрадует.
Я должен вернуться к работе, #. Эти поля сами себя не посеят.
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Ну вот мы и встретились.
Не буду утомлять Вас своими старыми историями о деревне.
Погаваривают, будто эти южане используют в битве кривые мечи. Кривые. Мечи.