Вы предали Гондор? Если да, то добро пожаловать к нам.
Мне нравятся сказки о нашей королеве Берутиэль, но я не могу поверить, что она вышла замуж за одного из этих гондорцев.
Я работаю в порту. Вам нужна пара рабочих рук, а?
Вы пришли по дороге или приплыли на корабле?
Если вы привыкли к морским штормам, то по Астрасиру вам будет приятно плавать.
Мы слишком сильны, чтобы когда-либо потерпеть поражение от этих гондорцев.
Никогда не устану от запаха моря. Он заставляет меня чувствовать себя как дома.
Не волнуйся, #. Мы привыкли, что среди нас есть преступники и перебежчики. Добро пожаловать!
Мы не такие жестокие, как заявляют гондорцы.
Вы когда-нибудь видели красные пески, #? Они далеко на востоке восток.
Однажды я увидел большую страшную тень под водой. С тех пор, я стараюсь держаться на суше.
Я бы хотел, чтобы нами правила какая-нибудь красавица, наподобие Берутиэль.
У нас есть прекрасный Умбар, древний Гат-Азразаин и могучий Анат ан-Кастамир. А что есть у гондорцев? Только развалины Осгилиата.
Мы давно отказались от имен дунэдайн. Ведь мы стали намного сильнее их.
Корсары могут называть нас сухопутными крысами, но если бы не мы, им было бы нечего пить.
Я не верю этим корсарам, #. Они заставляют меня чувствовать себя небезопасно.
А ты откуда? Надеюсь, не из Гондора.
Эти крысы на севере называют себя нуменорцами, но настоящее наследие Нуменора принадлежит нам.
Добрый день, #! Что привело вас в Умбар?
На твоем месте я бы держался подальше от этих корсаров.
Наши союзники в Хараде много думают о себе и своих богатых городах, но было время, когда Умбар правил ими всеми.
Мы - истинные Адунаим, #. Не забывай об этом!
Владыка Саурон набирает силу в Стране Тени. Думаю, скоро будет война.
Не спускай глаз с корсаров, #.