Подойди-ка сюда! Я тебя разорву!
Вам очень не повезло попасть сюда, #!
Я наточил свой клинок специально для тебя!
Мы сражаемся с гондорцами уже много веков. Вам нас не победить!
Херумор, направь мой удар!
Наследие Фуинура не должно быть осквернено такими, как вы!
Врата Умбара не падут!
Я отправлю твою голову на Север!
Умбар останется свободным, крыса ты северная!
Может кто-то позовет стражу, а?
Наша гавань с легкостью отразит любой ваш набег!
Где помощь Владыки Саурона, когда она нам так нужна?
Думаешь, тебе это сойдет с рук? Наверное, ты один из самых тупых северян, которых я встречал!
От вас так и воняет Гондором!
Я пьян, но даже четверо таких как ты, для меня не проблема!