Хорошая сделка, друг мой. А теперь иди!
Как видите, #, мои навыки в кузнечном деле не имеют себе равных!
Было приятно освободить вас от ваших монет.
Что, ты сожалеешь о нашей маленькой сделке? Времени слишком мало для сожаления, друг мой. Иди и получай удовольствие!
Возможно, это была лучшая торговая сделка в истории торговых сделок.
Что? Вы хотели, чтобы все эти монеты остались у вас?
Я надеюсь, что вы довольны этим. Я, конечно же, доволен!
Бьюсь об заклад, вы никогда не видели лучшего кузнеца за всю свою жизнь.
Вот то, что вы получили за то, что просите блуждающего торговца хламом починить ваши драгоценные безделушки!
Удовлетворенность моих клиентов всегда на высоте.
Ты слышал этот звук, #? Это звук удачной сделки!
Вы не можете жаловаться. Мои услуги дешевле, чем у большинства других личностей.
Я почти такой же великий мастер словесных работ, как и работник по металлу.
Даже ученики Ламбенголмора из Тириона на Туне не ровня моему умению говорить.
Мы, торговцы хламом, являемся мастерами слов и имен.
Это была лучшая сделка, которую я видел с Эпохи Светильников.
Что-то не так?
Я научился своему ремеслу от тех учителей, о которых вы могли только мечтать.
Что? Процесс кузнечного дела часто идет не так, как надо. Мы не можем все быть Тельхарами и Келебримборами.
Кузнечное дело - это изобразительное искусство, #. Не стоит жаловаться на маленькие ошибки тут и там.
Хорошо, хорошо! А теперь возьми и проваливай.
Я всего лишь скромный странствующий торговец. Прости меня, если я допустил небольшую ошибку.
Еще одна сделка удачно заключена! Теперь вы будете чинить ваши предметы только у меня, #?
Это было приятно, #! Теперь, я полагаю, вам уже пора в путь.