Клянусь Элберет, я убью тебя!
Вы враг эльфов Линдона!
Вы враг эльфов, #!
Вам нет ходу в наши земли!
Бегите прочь, #!
За свободные земли!
Умри, моргульское отродье!
Я не позволю Вам осквернять наши земли, #!
Клянусь Валар, я положу конец вашим злодеяниям!
Гори в пламени Удуна!
Иди и поцелуй орка!
Смерть врагам эльфов!
Злу никогда не осквернить прекрасное королевство Линдон!
Ещё один обрекает себя на смерть...
Прочь, грязный слуга Саурона!
Оставь эти земли, или почувствуешь мой клинок!
Я не позволю злу осквернить Линдон. Вы скоро встретите свою смерть, #.
О Валар! Как ты посмел войти в эту землю, #?
Бегите, отродья Мордора, или словите стрелу!
Вы не сумеете осквернить наши земли! Стражи всегда на посту!