Бывали в садах Берутиэли, #? Говорят, цветы там цветут вечно.
Я часто присоединялся к торговым кораблям из Айтьяз ан-Ахара, чтобы посетить Око Харада.
Привет, #! Посмотрите на прекрасные товары, которые я привез с собой!
Приветствую, #! Я надеюсь, что Вы купите что-нибудь в моём ларьке.
Что бы Вы пожелали купить? Я продаю сокровища со всего мира!
Мы - торговцы Харада - много путешествуем, и поэтому у нас всегда изобилие товаров для продажи.
Я готов поменять товары на серебро, #. Что бы Вы пожелали купить?
Добро пожаловать на харадский базар, #! Что я могу Вам предложить сегодня?
Фантастические сокровища со всех концов Арды, всего за несколько серебряных монет!
Добро пожаловать, #! Добро пожаловать! Я предлагаю Вам множество прекрасных товаров с этих земель!
За несколько серебряных монет, я могу продать Вам фантастические сокровища!
Добро пожаловать в мой ларёк! Что я могу Вам предложить?
Я предлагаю Вам сокровища многих стран!
Благодаря жителям пустыни мне не нужно ехать на юг за товарами.
Пески никогда не были мне противны, но я все еще мечтаю увидеть зеленые земли Севера.
Айтьяз ан-Ахар скоро станет достойным конкурентом Оку Харада, #.
Астрасир делает наши земли плодородными, а торговлю - прибыльной.
Зачем нам беспокоиться о путешествии в Изем-Улзуз, если кочевники и морвайт уже прибыли к нам?
Похоже, вы из тех, кто разбирается в качественных товарах. Я ценю это.
Могу ли я заинтересовать вас некоторыми из моих товаров?
Я всегда рад вам помочь. Что вы ищете?
Конкуренция - это стремление к более выгодным сделкам, #.
Я вижу восхищение в твоих глазах, о да, мои товары действительно хороши!
Вы разбираетесь в торговле, верно? Присмотритесь к качеству моих товаров, #.
Приветствую! Вы пришли со мной торговать?
Я уверен, что у меня есть кое-что, что вас заинтересует, #!
Хороший торговец никогда не отказывается от хорошей сделки.
Я думаю, мы можем договориться о хорошей цене.
Я уже сделал вам самую большую скидку, #!
Вы очень привередливый покупатель...
Купите у меня что-нибудь, я тоже должен зарабатывать на жизнь.