Я не буду нагружать лошадь, если она и так едва держится на ногах, #.
Я благодарен Вам за Вашу поддержку, #, но у Вас и так полно заданий.
Вы должны помочь тем, кто уже попросил Вас об одолжении и кому Вы уже обещали помочь, #.
Если фермер решит возделывать землю, в которую нужно вкладывать вдвое больше сил, чем у него есть, он едва ли получит половину урожая.
Разве ты уже не занят, #?
Слишком тяжелый груз сломает спину даже выносливой лошади. Заверши те дела, которые ты уже запланировал, #.
Это очень благородно с Вашей стороны, #, предлагать свою помощь каждому роханцу. Но обещания нужно выполнять.
Я не могу просить Вас ещё о чём-либо. Вам уже есть чем заняться.
Закончите те задания, что уже были поручены Вам, #.
Мы, люди Рохана, всегда держим своё слово. Вы, #, должны поступать также, если считаете себя нашим другом.
У Вас слишком много невыполненных поручений. Сделайте то, что вы уже пообещали, и только затем беритесь за новые задания.
Ты занятой человек, #. Заверши все свои дела и уж потом приходи ко мне.