Вы хотите командовать рыцарями Дол Амрота, #?
Войска Дол Амрота могут перейти под ваше командование за приличное количество серебра.
Нашим солдатам нужно платить, #!
Принесите мешок серебряных монет, и вы получите несколько рыцарей-лебедей.
Вы намерены нанять нескольких рыцарей-лебедей для войны с Врагом?
Я могу отдать тебе несколько воинов в обмен на серебряные монеты.
Люди Дол Амрота уважают вас достаточно, чтобы следовать за вами в битву, #.
Воины Дол Амрота доверяют вам, #. Вы можете командовать моими доблестными рыцарями.
Вы хотите командовать могучими воинами Дол Амрота?
За несколько десятков серебряных монет вы можете командовать сильнейшими воинами Гондора.
Если вы хотите вести мои войска в бой, вам придется за них заплатить!
Дайте мне серебряные монеты, и я дам вам рыцарей!
Мои люди находятся на службе у самого принца и стоят недешево.
Мои люди - самые благородные рыцари во всем Гондоре!
Мастерство и великолепие рыцарей Дол Амрота не имеет себе равных.