Только самые преданные друзья Дол Амрота могут командовать его армией, #.
Если вы хотите командовать силами Дол Амрота, вы должны доказать, что мы можем вам доверять.
Ты друг или враг, #?
Говорят, вы друг Дол Амрота, но мне нужны доказательства.
Нельзя так просто командовать рыцарями-лебедями, не заработав сначала репутацию в наших землях.
Мы слишком мало знаем о тебе, чтобы идти за тобой в бой, #.
Покажи нам, что тебе можно доверять, #, и мы позволим тебе вести наших воинов за собой.
Вы хотите командовать моими солдатами? Сначала вам придется проявить себя перед народом Дол Амрота, #.
Только верный друг принца может вести наших доблестных воинов в бой.
Тебе придется проявить себя в качестве друга Дол Амрота, прежде чем ты сможешь командовать моими войсками, #.
Вы должны сделать больше добрых дел для людей Дол Амрота, если хотите командовать нашими воинами.
Докажи свою преданность принцу Дол Амрота, и я позволю тебе командовать моими солдатами.