Наши обсидиановые клинки пронзят плоть любого человека Льва!
Добро пожаловать, #. Что бы вы хотели?
Вы ищете жестокий клинок, #?
Что я могу сделать для тебя, воин джунглей?
Я надеюсь, у тебя достаточно серебра, #.
Мои товары не дорогие, но они и не дешевые, #.
Кузница сегодня горячая.
Я хорошо заплачу тебе за осколки обсидиана.
Тебе нужна сильная броня, друг мой? 
Глубоко в земле текут могучие реки огня. И в горах этот огонь вспыхивает над землей.
Земля охлаждает тепло моей кузницы.
В горах есть огромные скопления обсидиана.
Я делаю мощное оружие из обсидиана, но его мне всегда нужно больше...
Вам нравится сражаться более скрытным способом? Иди и поговори с шаманами.
Говорят, что во времена старой империи мы сражались с золотым оружием. Кто будет тратить золото на такие вещи?
Добро пожаловать, #. Возможно, у вас есть обсидиан для продажи?