Мир тебе, #
Добро пожаловать в наш лес
Я рад, что ты не один из наших врагов
Мы рады видеть тебя, друг
Драгу приветствуют тебя
Что привело вас сюда?
Я могу рассказать тебе множество историй, коль желаешь
Наши леса прекрасны, не правда ли?
В нашем лесу вы в безопасности, #
Добрые духи хранят наш лес вот уже как тысячу лет
Мы не так просты как кажемся, #
Добро пожаловать, путник. Что привело вас в этот лес?
Не часто встретишь в наших краях путешественников
Будь как дома путник, я ни в чем не откажу
Давно мы не встречали гостей, #
Мы живем в гармонии с природой и не убиваем животных без причины. Советую вам поступать так же
Доводилось ли вам видеть могучих пукколов?
Мы ненавидим горгунов, #. Надеюсь, вы тоже
В нашем лесу растет множество удивительных растений и грибов
Прошло несколько тысяч лет, но мы еще помним нашу дружбу с народом Прекрасных. Интересно, помнят ли они он нас?
Будьте добры к природе, и она будет добра к вам
Будьте осторожны, #. Некоторые растения в нашем лесу ядовиты
Мы не слишком жалуем Больших Людей. Они горды и совсем не любят природу. Однако, они ненавидят горгунов, как и мы.
Ветер меняется. Вы чувстуете это, #?
Наш народ обладает куда большим могуществом, нежели думают люди из Камень-города.
Даже камень в нашем лесу может обладать необыкновенными свойствами
Мы не строим огромных поселений из камня, однако умеем работать с ним гораздо лучше, чем другие народы