Прогонит тьму с наших земель!
Защитим нашу землю!
Враг почувствует нашу мощь!
Смерть горгунам!
Превратим врагов в ничто!
Рад сражаться бок о бок с тобой, #
Веди нас в бой, #!
За наши леса!
Мерзкие твари страшаться силы другху!
За себя и за лес!
Покажем этим горгунам!
Врагу не устоять!
Пора охотиться на монстров
Да помогут нам духи Леса!
Я изготовлю себе доспех из костей наших врагов!
Враг умрет прежде, чем заметит наше войско!
Пора поговорить с врагом языком грубой силы!
Вместе с тобой мы непобедимы!
Вперед, #!