Прочь отсюда, чудище!
Это место станет твоей могилой!
Беги, иначе костей не соберешь
Уходи, злое отродье!
Траааах!
Твои кости послужат отличным материалом!
Тебе нет места в нашем лесу, #
Умри, горгун!
Как ты посмел войти в наш лес?
Горгун! Горгун!
Ваняяяяяяяя!
Возвращайся к своему хозяину, ничтожество!
Тебе не скрыться от гнева Леса!
Сдохни, слуга чудовищ!
Аааах!
Сейчас твоя глупая башка отделится от твоего жалкого туловища!
Смерть врагу!
Сейчас ты почуствуешь силу нашего оружия!
Уииии!
Как ты посмел войти в наш родной лес, негодяй?
Тревога! Враги в лесу!
Это твой последний вздох, урод!
Я раздавлю тебя как таракана!
Тебе не рады здесь, #
Ууууъ!

