О, Вы вернулись, #. Но Вы так и не сделали того, что обещали.
Вам осталось убить еще $, не больше и не меньше. Лишь после их смерти я буду сражаться на Вашей стороне.
Готовы ли Вы бороться за наш народ, #? Разберитесь с $, и я последую за Вами хоть на край света.
#? Я не ожидала увидеть Вас так скоро. И, конечно, не раньше, чем Вы убьете $.
Я-то думала, что Вы могучий воин, а Вы даже $ победить не можете.
Враги Рохана разоряют наши земли! Прошу, #, убей $.
Не забывай, что ты мне обещал, #.
Я рада видеть Вас живым, #, но Вы так и не выполнили своё обещание.
Так ты убьёшь $, или мне сделать это самой?