Слишком много крови было пролито врагами Рохана. Я хочу отомстить за своих павших друзей и подруг, #. Но одной мне не справится. Поможешь ли ты мне в этом нелёгком деле? Если ты сможешь убить $ и вернуться ко мне живым, я вступлю в твой отряд.
Я воительница Рохана, #. Женщины Рохана не менее доблестны, чем мужчины! И если Вы хотите, чтобы я служила Вам, то Вам нужно будет доказать мне свою доблесть и отвагу. Убейте $, и тогда я буду сражаться на Вашей стороне.
Любая роханская женщина может сражаться не хуже мужчины, просто мало кто из нас выбрал этот путь, путь воина. И знаешь, мне необходим напарник, #. Хочешь ли ты, чтобы я сражалась на твоей стороне? Я не прошу денег, я лишь хочу увидеть своими глазами, действительно ли ты умеешь сражаться. Убей $, помоги нашему народу избавиться от этих уродов, и тогда я пойду за тобой.
Моя мечта - сражаться бок о бок с величайшим героем Рохана. А истории о твоих подвигах, #, уже обошли всё Средиземье. Но ведь часто бывает что в таких историях... лгут. Сразись с $, одолей их в битве. Если ты вернёшься ко мне живым, я стану твоим самым верным телохранителем.