Я сражаюсь за Бри, #.
Неши деяния восстановят былую славу Бри!
Враги Бри падут перед нами!
За Бри!
Наши враги падут перед вратами Бри, #!
Вы - настоящий друг, #.
Сегодня мы сразимся! Сразимся за Бри!
Мы пойдём за Вами даже в горы Ангмара!
Мы гордимся тем, что можем сражаться за такого великого человека, как Вы!
За Бри! За все хорошее в этом мире!
Мрак Ангмара не опустится над нашими землями!
Враги Бри падут!
Рад, что ты командуешь нами, #.
Вместе мы сможем навести порядок в Бри!
Разве нам нужны следопыты, чтобы защитить Бри? Нет, мы обойдемся без них. Только ты и я.
Я счастлив, что у нас все еще есть порядочные люди, такие как ты, #.
Кто нас ждет? Головорезы? Следопыты? Орки?
Просто отдавайте нам приказы, #, об остальном позаботимся мы.
Я всегда начеку. Я предупрежу вас, если замечу что-то подозрительное.
Лучше уж следовать за вами, чем стоять у ворот!
Я горжусь тем, что служу вам, сэр!
Мне нечего сообщить вам, может быть вы хотели что-то сказать?
Я буду выполнять любые приказы, #!
Мы собираемся снова встретиться с этими головорезами?
С тех пор, как вы командуете нами, дела пошли лучше, сэр.
Мне интересно, нам платят ежедневно или ежечасно?