Добро пожаловать, #. Что привело Вас в земли Рохана?
По каким делам Вы в Рохане, #?
Добро пожаловать в Рохан, #.
Царства людей потеряли свою былую силу.
Я надеюсь увидеть мир людей восстановленым, каким он был в те далекие времена.
Эти земли небезопасны, #. Орки часто ломятся через наши границы.
Когда нибудь, мы избавим свои земли от орков, #.
Добро пожаловать в Рохан. Из какой страны Вы родом?
Привет, #! Мы всадники Рохана.
Это земли наших отцов и отцов наших отцов. Наша обязанность - охранять их.
Лошади Рохана являются лучшими во всём Средиземье.
Остерегайтесь урук-хаев. Они часто устраивают набеги на наши земли, оставляя за собой лишь трупы и руины.
Орков пока не видно, а волков уже слыхать. Где волки подвывают, туда и орки прибегают.
Добро пожаловать в земли Рохана, #!
В эти мрачные времена наши земли часто подвергаются атакам орков.
Тёмный Властелин направил свой взор на Рохан, тянет к нему свои гнилые лапы.
Приветствую, #! Какие вести Вы принесли в Риддермарк?