Добро пожаловать, незнакомец! Хотите посмотреть на мою работу?
Хоть мое снаряжение и лучшее, но тебе, друг мой, я продам его по дешевке!
Именно у меня продаются клинки лучшего качества!
Выкованные мной клинки сильно ценятся среди нашего народа
Кольчуга, которую я кую, не может быть пробита ни одной стрелой
Чтобы выковать хорошую глефу понадобится много времени
Броню и оружие моей работы ценят даже суровые беорнинги
Мои познания в кузнечном деле крайне обширны
Ну таки за небольшое количество монет мы можем договорится на отличный комплект брони
Что хочешь купить, #?