Мои воины в вашем распоряжении, великий #.
У Вас есть серебро, #?
Друг Харада, Вы хотите нанять воинов?
Если Вы ищите великих воинов, то знайте - мы, харадрим, не превзойдённые воины.
У Вас есть серебряные монеты, #?
Я слышал о Ваших великих деяниях, #. С удовольствием позволю Вам нанять моих воинов.
Вы хотите коммандовать могучими воинами Харада?
За несколько серебряных монет, я подберу Вам команду из нескольких воинов!
Слава о ваших подвигах быстро распространилась в наших землях. Для моих людей честь служить Вам!
Ни один воин во всём мире не сможет соперничать храбрецам из Харада!
Мои люди сильные и могучие воины. Хотите нанять нескольких?
Новые день наступает, новые армии отправляются в поход. Будет ли когда-нибудь по-другому?
Вы видели черепа на башнях Нинзаяна, #? Это обещание отомстить за наши страдания, которое мы дали всем гондорцам.
Во время случается мало хорошего, но мне все равно не терпится увидеть горящий Белый Город.
Держи свое оружие там, где я могу его видеть, и все будет в порядке, #.
Я обычно не разговариваю с такими, как ты, но что-то мне подсказывает, что с тобой все в порядке.
Гондор не может держаться вечно. Скоро мы прорвемся через Порос!
Вперед, ведите наших людей в бой, #!