Я не могу позволить чужаку нанимать моих воинов, #.
Кто Вы? Вы друг Харада или союзник Гондора?
Пока Вы не доказали свою преданность нам, мы не будем бороться за Вас, #.
Вы боретесь с нами или против нас?
Кто Ваш хозяин, #?
Вы должны совершить великие дела во имя Харада, если Вы хотите командовать нашими воинами.
Вам нужно будет сделать больше добра для наших людей, если Вы хотите командовать могучими воинами, #.
Харадримы не пойдут в бой за незнакомцем. Вы должны сначала доказать свою преданность!
Кому Вы служете, #? великому Властелину Мордора или мерзким дунэдайн?
Вы должны будете доказать преданность моему народу, #.
Я не позволю северянину командовать моими людьми.
Ха, мои люди скорее убьют тебя. Докажи, что ты не такой, как северяне, #.
Великое Око поразило бы меня, если бы я позволил тебе вести моих людей.
Я еще не доверю тебе командование моими братьями, #.
Возможно, за вас будут сражаться чернокожие наемники, но точно не мои люди.
К сожалению я вынужден отказать вам. Слишком мало я знаю о вас и ваших поступках.