Приветствую тебя в Заливе Копазул, #.
Да благословит Мулхер твой путь.
Я бы хотел поговорить с тобой. Когда тебе будет удобно?
Вы прибыли из Бухты Топазов или из дальних стран?
Какое бы дело ни привело вас в наши плодородные земли, я очень надеюсь, что вы останетесь здесь ненадолго.
Вы не видели мумакил? Боюсь, вы их просто упустили. Пока мы болтаем, они уже направляются на Север.
Наши воины выиграют войну во имя Мулхера.
Наши бойцы благословлены самим Мулхером. Нас ничто не остановит.
Если вы пойдете на юг, зайдите в Город Костей и передайте привет моим друзьям.
Будь бдителен, #. Корсары иногда плавают по этим водам.
Мулхер, кажется, благоволит ко мне, так что тебе повезло быть моим другом, #.
Некоторые города Копазула считаются красивей Яфуруши, но это не так.
Тебе стоит прийти посмотреть на моих рабов за работой, #. В конце концов, все им завидуют.
Копакадар всегда был и всегда будет величайшим городом на земле, #. Все, кто говорит иначе - лжецы.
Причина того, что Копакадар так великолепен, заключается в том, что сам Мулхер благословил его.
Кровь людей Залива самая густая и сильная из всех, #.
Бакризад - хорошее место для общения с людьми, которые еще не посвятили себя Мулхеру.
Я отправляюсь в храм вместе со своими новыми друзьями. Вы должны пойти со мной!
Я родом из Эфалона, но постоянно слышу зов храмов Копакадара.
Я поражен тем, что мост через Эдраинен все еще не рухнул под тяжестью мумакил, которые идут по нему.
Если вы хотите увидеть мумакил, возможно, вам стоит задержаться у нас подольше, #.
Моряки из Арминазула рассказывали о землях, находящихся далеко за пределами нашей страны.
Я уверен, что в наших богатых водах водится бесконечное множество рыбы, #.
Откуда у нас рабы? Мы получаем их от корсаров Умбара.
Мне нравится рассказывать о Мулхере тем, кто еще не слышал о нем.
Рабы обрабатывают для нас наши благословенные земли.
Рабы должны быть благодарны за то, что они получили возможность работать на священной земле Мулхера.
Ты выглядишь так, будто тебе нужно не одно, а два благославения.
Встретимся сегодня вечером в храме, #. Я хочу показать вам, насколько велик Мулхер Могучий на самом деле.
Яфуруши считается более важным городом, чем Хопакадар, но подношения его жителей Мулхеру малы и слишком дешевы!
Я люблю проводить дни на рыбалке в голубых водах залива. А вы?
Бухта Топазов в последнее время стала безопаснее! Обязательно загляните туда и посмотрите на экзотические товары!
Вы ведь не отсюда? Я знаю, каково это, но не бойся!
Обязательно поблагодари Великого Мулхера за то, что он позволил тебе прожить еще один день, #.
Чаще всего с нами торгую кочевники, но, похоже, им совсем не интересен наш образ жизни.
Мне нравятся люди, пришедшие из-за моря, но они ниочем не хотят говорить, кроме как о  торговле.
Вы видели истерлингов, #? Я разговаривал с ним вчера, но больше не видел их.
Говорят, что остров в нашем Заливе - это остатки огромного древнего пляжа.
Еще один благословенный для нас день теплого солнечного света и свежего ветра, #.
Давным-давно мы строили храмы среди раскаленных песков. Но теперь все они забыты.
Город костей - это настоящая фантастика, #.