Ты занят, крыса, не так ли?
Ха! У тебя слишком много работы, чтобы помочь мне!
Я попрошу кого-то еще, пока ты занят.
Продолжай работу, #! Вернитесь к тому, что вы уже начали!
Ты еще не завершил свои прежние задачи? Ты пытаешься обмануть меня?
Похоже, твое обещание столь же ценно, как пустой сундук!
Нет, #. Я буду просить о помощи лишь того, кому можно доверять.
У меня есть другие знакомые, которых я могу попросить о помощи.
Я сделаю свое дело сам, а не буду просить тебя!
Еще одна бесполезная крыса, вот кто ты!