Северные мрази послали одного из своих псов убивать наших людей. Мы не можем этого так оставить, не так ли? Этот гад $ должен быть найден и убит. И будет награда тому, кто принесет его голову!
Кажется, в наши земли проскользнула гондорская мразь. Парни в порту рассказали мне о славных людях, которые погибли из-за так называемого $! Мы не можем этого стерпеть, не так ли? Итак, вот что мы будем делать. Ты найдешь $, убьёшь эту скотину, и я заплачу тебе. Все просто!
Одна из этих крыс с Севера сожгла наши припасы! Его имя - $, как нам известно. Наш капитан хорошо заплатит тому, кто замочит подонка! Я бы пошел и убил его сам, но сейчас я очень занят. Видишь ли, в порту много работы.