Гномы не раздают своё богатство налево и направо!
Если хотите торговать, #, Вы должны будете показать себя, заслужить моё доверие!
Ни один народ не превзойдёт богатство гномов, #! 
Ты должен будешь заработать себе репутацию, прежде чем сможешь торговать со мной, #! 
Эти холмы полны богатств. 
Мы, гномы, не торгуем с каждым незнакомцем, что проходит мимо! 
Кузнечное мастерство моего рода не имеет себе равных! 
Вы хотите торговать со мной? Сначала заработайте себе имя среди гномов!
Извини, я не торгую с незнакомцами. 
Мы, гномы - великие шахтёры! Наши шахты и копи доходят до самых глубин земли! 
ем вы занимаетесь в этих землях, путешественник?
Если тебе нужны мои могучие клинки, сначала ты должен проявить себя!
А? Какие? Я не имею дело с незнакомцами!
Вернись, когда у тебя будет имя в наших землях.
Вы хотите эти блестящие топоры, а? Ну, ты должен сделать несколько дел, чтобы получить их!
Я кую самые могущественные инструменты, оружие и доспехи! Но не для тебя ... по крайней мере, пока.
Моя борода! Неужели незнакомец думает, что он может просто так купить что-то у меня!
Гном не просто так торгует с незнакомцем.
Я не торгую со странниками, такими как вы.
Кто ты?
Если вы хотите торговать со мной, вы должны показать себя нашему клану.
Я кую самое крепкое и лучшее оружие не для того, чтобы какой то незнакомец пытался их купить.
Вы не достойны моих могучих клинков и топоров.
Ты недостаточно приспособлен, чтобы обладать предметами гномов.
Вы можете торговать только со мной, когда докажете свою верность нашему королю.