Надеюсь, ты не тронешь наш народ, #.
Приветствую вас в Долине Андуина, #!
Самый прекрасный закат можно увидеть лишь на вершине Каррока!
Раньше мы торговали со многими народами Средиземья, но после возвращения Саурона мы мало кому доверяем.
Благодаря Беорну и его потомкам, мы чувствуем себя в безопасности.
Хочешь узнать рецепт медовых лепешек, #? Ха-ха, я не расскажу тебе о нем даже за мешок золота!
Ни один орк или варг не тронет мою родную семью!
Ты что-то хотел, #? 
Самый вкусный мед готовят именно Беорнинги!
Интересно, как сейчас поживают Лесовики...
Андуин действительно красивое место!
Наши деревни хорошо защищены от чужаков.
Будь осторожен в дороге, #!
