Я защищаю Лесное Королевство от тех, кто хочет его уничтожить.
Эти земли находяться под защитой древних чар.
Будь осторожен, #... зло в этих землях может подстерегать на каждом шагу.
Я сражаюсь за синдар Лихолесья.
Нечасто я вижу людей в Лесном Королевстве.
Держись подальше от тьмы, #.
За нашими границами таится много зла.
Пусть звезда горит в час нашей встречи, друг эльфов.
Добро пожаловать в земли эльфов, #.
Добро пожаловать в Лесное Королевство.
Остерегайтесь порождений Унголианты!
Мы, эльфы Лесного Царства, должны сохранять бдительность, потому у наших границ всегда таится зло.
Мы всегда должны быть начеку, #.
Привет, #. Добро пожаловать в королевство эльфов Лихолесья.
Добро пожаловать в наше прекрасное королевство, #. Какие вести вы принесли нам из мира людей?
Будьте настороже, #. Леса, лежащие за нашими границами, наполнены порождениями тьмы.
Леса вокруг наших границ становятся все более опасными.
Боюсь, что Тень снова вернулась в эту проклятую крепость на юге Лихолесья.