Забирай свое зло и беги прочь этих земель, #!
Вам не место в нашем королевстве!
Ты не должен был сюда приходить!
Вы не сравнитесь с воинами лесного короля!
Так или иначе, вы покинете наши земли!
Вы ошибаетесь, если думаете, что можете нам угрожать!
Беги, моргульское отродье!
Возвращайся во тьму, негодяй!
Вам не стоило сюда приходить, #!
Пламя Удуна поглотит тебя!
Иди и поцелуй орка!
Смерть врагам эльфов!
Как ты посмел прийти сюда?
Прочь из наших земель, отродье Дол Гулдура.
Скоро ты встретишь свой конец, раб Некроманта.
Возвращайся в дыру, из которой ты выполз!