Уверяю вас, другие харадрим не умеют ковать так, как я.
По-моему скромному мнению, бронзовое оружие слишком слабое.
Вам нужно какое-нибудь снаряжение для мореплавания или что-то более подходящее для битвы на суше?
Да, думаю, я могу найти то, что вам нужно
Всегда рад торговать с теми, кто разбирается в оружии.
Я могу вам гарантировать, что нигде в Хараде нет кузницы лучше, чем у меня.
Меня не волнует, откуда у вас монеты, #. Пока вы платите, я не буду задавать вопросов.
Обязательно держите свое оружие в хорошем состоянии. Соленый воздух может быстро испортить его.
Похоже, вы из тех, кто знает толк в оружии. Я ценю это.
Я всегда рад помочь вам. Что вы ищете?
Конкуренция способствует процветанию торговли, #.
Я вижу твой восхищенный взгляд, да, мое оружие действительно великолепно!
Вы разбираетесь в клинках, верно? Присмотритесь к качеству моего оружия, #.