Кажется, ты в порядке, #. Но почему я должен тебе доверять?
Да, я лучше потеряю покупателя, чем лишусь головы за торговлю с гондорцем.
Ты правда друг Умбара, #? Пока что я этого не вижу.
Я продам тебе разве что хлам, который принесут корсары.
Я лучше не буду торопиться торговать с вами.
Я не собираюсь продавать свою сталь тем, кто может быть шпионом Гондора.
Я не из тех, кого легко обмануть, #. Мне нужны доказательства вашей верности, прежде чем я буду торговать с вами.
Вы не пахнете рыбой. Не похоже, что вы из этих мест.
Мы боролись с адунаим на протяжении нескольких поколений. Наше доверие не просто заработать.
Мои ятаганы прекрасны, словно сама Берутиэль! Но они же не собираются женится на первом встречном, не так ли?
Мой молот не служит этим пустынным крысам!