Могут ли мои товары заинтересовать вас, #?
Я всегда готов вам выбрать подходящий товар. Что вы ищете?
Я вижу твой восхищенный взгляд, да, мое оружие действительно хорошее!
Вы разбираетесь в доспехах, верно? Присмотритесь к качеству моей брони, #.
Приветствую вас. Вы пришли со мной торговать?
Я уверен, что у меня есть кое-что, что вас заинтересует, #!
Хороший торговец никогда не отказывается от хорошей сделки.
Я думаю, что мы сможем договориться о хорошей цене.
Я уже сделал вам самую большую скидку, #!
Вы упорный покупатель...
Купите что-нибудь, я тоже должен зарабатывать на жизнь.
Вы правда думаете, что такие дешевые товары могу покрыть расходы на путешествия?
Такому страннику, как ты, нужен прекрасный крепкий клинок.
Вам понадобится специальные одежда, чтобы не сгореть под палящим солнцем пустыни. У меня есть именно то, что вам нужно.
Ах, #! Я сшил для тебя прекрасные одежды.
Ты заслуживаешь лучшего, чем твой старый и ржавый клинок.
Ах! #! Тебе нужно что-то получше, чтобы отбиться от скорпионов. Пойдем, посмотри, что у меня есть для тебя!