Остановите этого парня, пока он что-нибудь не украл!
Мой магазин закрыт. Я не буду вести с тобой дела!
От таких людей, как ты, меня тошнит, ведь ты мешаешь мирной торговле!
Тебе нет места в наших краях!
Возвращайся к своему народу и забери с собой свое невежество!
Сделка невозможна, но вы все равно заплатите!
Цена вашего преступления - ваша жизнь!
Мошенник! Вор! Убийца!
Прочь! Тебе здесь не рады!
Бьюсь об заклад, ты обычный вор, как и все остальные!
Даже я бы не стал торговать с таким зверем, как ты!
Я не продаю свое оружие северным мразям!
Никаких халатов для тебя!
Да поглотит тебя песок пустыни!
Нет, #! Вы не убедите меня продать вам что-нибудь!
Беги обратно в раскаленные пески, дикарь!