Если вы пойдете на юг, зайдите в Город Костей и передайте привет моим коллегам.
Мулхер, кажется, благоволит ко мне, так что тебе повезло быть моим другом, #.
Копакадар всегда был и всегда будет величайшим городом на земле, #. Все, кто говорят иначе - лжецы.
Я родом из Эфалона, но я постоянно слышу зов храмов Копакадара.
Моряки из Арминазула рассказывали о землях, находящихся далеко за пределами нашей страны.
Я уверен, что в наших богатых водах водится бесконечное множество рыбы, #.
Вы похожи на человека, которому хватит одного-двух благословений.
Бухта Топазов в последнее время стала безопаснее! Обязательно приходите туда поторговать!
Ты ведь не отсюда? Я знаю, каково это, но не бойся!
Чаще всего кочевники торгуют именно с нами, но, похоже, они никогда не желают здесь задерживаться.
Мне нравятся люди, приплывающие сюда, но они ни о чем не хотят говорить, кроме торговли.
Вы видели истерлингов, #? Я разговаривал с ними буквально вчера, но больше не могу их найти.
Город костей - это настоящая достопримечательность, #.
Блаженны те, кто торгует со мной, #. Разве вы не хотите этого?
Похоже, вы из тех, кто разбирается в качественных товарах. Я ценю это.
Могу ли я заинтересовать вас некоторыми из моих товаров?
Я всегда рад вам помочь. Что вы ищете?
Конкуренция - это стремление к более выгодным сделкам, #.
Я вижу восхищение в твоих глазах, о да, мои товары действительно хороши!
Вы разбираетесь в торговле, верно? Присмотритесь к качеству моих товаров, #.
Приветствую! Вы пришли со мной торговать?
Я уверен, что у меня есть кое-что, что вас заинтересует, #!
Хороший торговец никогда не отказывается от хорошей сделки.
Я думаю, мы можем договориться о хорошей цене.
Я уже сделал вам самую большую скидку, #!
Вы очень привередливый покупатель...
Высокие цены? Ну, понимаете, они благословлены самим Мулхером.