Я знал, что ты мерзкий корсар из Бухты Топазов!
Ага, вот и новый раб для жертвоприношений!
Даже твой череп бесполезен для меня!
Скоро ты отправишься на алтарь!
Если я справился с дикарями саванн, то справлюсь и с тобой!
Тебе дорога прямо в Залив, негодяй! Пусть твои грехи утащат тебя на дно!
Возможно, ты обманом заставил кочевников провести тебя сюда, но меня так просто не обмануть!
Сегодня ты живешь последний день, негодяй!
Где моя охрана, когда она мне так нужна?
Ваше неверие свело вас с ума!
Ах, #. Это действительно было плохое решение!
Ты не достон даже стать моим рабом!
Я слышал, что полутролли платят хорошие деньги за живое мясо!
Подумать только, я чуть не пригласил вас поторговать!
Северянин! Кто-нибудь, вызовите стражу!
Клянусь великим Мулхером! Нападение, нападение!
Ты заплатишь кровью, северянин!
Мой магазин закрыт. Я не буду вести с вами никаких дел!
Как ты смеешь спокойно разговаривать со мной, проклятый разбойник!
Подонки вроде тебя вызывают у меня тошноту, мешая вести торговлю!
Вы не уважаете безоружных граждан?
Нарушитель покоя! Осквернитель торговли!
Уходи прямо сейчас и больше никогда не возвращайся!