Вы хотите мумакил? Боюсь, все они уже ушли на Север,пока мы тут болтали.
Наши воины выиграют войну во имя Мулхера.
Наши бойцы благословлены самим Мулхером. Нас ничто не остановит.
Кровь залива - самая густая и сильная из всех, #.
В скором времени Гондор будет вычеркнут из истории!
Мулхер благоволит тебе, #. Мои люди последуют за тобой.
Я передам тебе командование несколькими моими людьми в обмен на твои монеты.
Мои люди под вашим командованием обратят армию северян в бегство!
Ты зарекомендовал себя как хороший командир, #. Так иди! Веди наших людей в бой!
Смотрите не убейте всех гондорцев, а то нам никого не останется для жертвоприношений
К сожалению, сейчас у нас нет мумаков, на которых вы могли бы прокатиться.