Темные отродья падут от наших копий!
Мы, лоссот, с раннего детства учимся обращаться с оружием. Иначе нам не выжить в этих землях.
Я последую за вами через огонь и лед!
Поохотимся!
Мы защитим Форохель!
Вперед!
За Форохель!
Наши враги падут!
Я рад следовать за таким, как вы, #
Мы пойдем за вами даже в Железные Земли!
Да благословит нас Каркху!
Мы не знаем страха!
Для меня честь сражаться бок о бок с вами!
Интересно, увижу ли я когда-нибудь свое племя?
Даже величайший холод не остановит нас на пути к победе!
Мерзкие орки страшатся нашего войска!
Мы уничтожим колдовскую страну!
Ведите нас к победе!
В бой!
Покажем нашим врагам силу лоссот!
Никакой пощады слугам тьмы!
Отомстим за наших друзей!
Врагам не выстоять против нас!
Мы — прирожденные воины и охотники.