Среди нас ходит демон, демон в обличье человека! Люди говорят об одном злодее по имени $, который вторгся в наши земли, чтобы убивать и уничтожать. Боже мой, вы поможете нам, #? Да? Тогда пусть гнев Мулхера Могучего укрепит вашу руку, когда вы двинетесь на этого мерзавца!
Дорогой, # - ты наш друг, не так ли? И могучий воин, как я слышал... Я до меня слухи о негодяе по имени $, который убил много наших хороших людей. Думаю, вам не составит труда выследить его и отрубить его мерзкую голову! Отомстите за нас и получите достойное вознаграждение!
Я спрашиваю вас, #, вы друг народа Копазула? Разве вы не слышали новости о $,  великом враге и наших людях, которые пали от его руки? Тогда выйдите на бой с ним и, призвав на помощь Мулхера Могущественного, поразите его гневом и огнем!