Вы - храбрый воин, #.
Вы боец ​​из джунглей, #?
Однажды, империя джунглей возродится.
Время пришло. Наша империя скоро воскреснет!
Варварские плена на севере скоро будут разбиты.
Злое Око никогда не возымеет власть над этими землями.
Деревья в джунглях растут высокими и сильными, #, как и населяющие их люди.
Наши воины джунглей сильнее, чем любой злодей равнины.
Эти поклоняющиеся Льву дикари продолжают красть наших Мумакилов!
Люди Льва слишком часто делают набеги, рубят наши деревья и крадут наших животных!
Вы поможете нашей империи воскреснуть, #?
Я рад, что Вы разделяете нашу ненависть к дикарям с равнин, #!
Пирамиды старой империи могущественные и древние, но многие из них давно утеряны нами.
Многие сокровища нашей падшей империи теперь затеряны в джунглях.
Вы выглядите, как сильный воин, #.
Эти джунгли являются нашим домом. Смерть любому, кто хочет уничтожить их!
Вы умеете стрелять из духовой трубки, #?
Люди равнин - несчастные дикари. Им нет здесь места!
Что привело Вас в наши джунгли, #?
Добро пожаловать, странник с Севера. Признаюсь, я удивлён, что Вы так далеко продвинулись на юг.
Большинство путешественников с Севера сгорают в пустыне, прежде чем доберутся сюда.
Среди наших людей нет поклонников Злому Оку.
Люди и чудовища, посланные Злым Оком, опустошили наши драгоценные леса.
Старая империя поднимется снова, когда-нибудь.
Народы равнин грубы и жестоки. Им нет доверия!
Львиные племена - наши враги.
Неразумно иметь дело с дикими племенами, что за пределами наших лесов.
Остерегайтесь людей Льва, #. Они съедают заживо и друзей, и врагов!
Наша империя когда-то была величайшей во всём мире.
На краю мира есть земля, стонущая от огня и зла. Существа... живущие там - полу-люди, полу-демоны. Надеюсь, сюда они не придут, #.
Однажды мы вырвем наш старый город из лап троллей-демонов.
Мы помним трагедию Кимен Кааха. Но мы стараемся не думать об этом.
Каждый ребенок знает историю Кимен Кааха и чудовищных демонов, которые разорили его.
Тень снова пала на этот мир.
Шаманы говорят, что в мир вернулось великое зло. Говорят, будет так, как было в последние дни старой империи...