Только самые верные друзья дунэдайн могут бороться с нами бок о бок, #.
Если вы хотите командовать войсками Итилиэна, Вы должны оправдать наше доверие.
Вы друг или враг, #?
Многие говорят, что Вы друг дунэдайн, но я поверю в это только тогда, когда смогу убедиться в этом лично. Как говорится: "Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать".
Вы должны прославится среди людей Гондора, чтобы командовать моими людьми.
Мы вам ещё недостаточно Вам доверяем, чтобы следовать за Вами.
Докажите нам, что Вам можно доверять, #, и мы будем бороться вместе с Вами.
Следопыты Итилиэна беспокоятся о будущем Гондора. И потому они не рискуют верить всем подряд, не следуют за каждым выскочкой. Лишь прославленный воин Гондора может повести их в бой.