Приветствую, #.
У меня самые лучшие лошади во всем Андуине!
Надеюсь ты знаешь, как содержать лошадей.
Добро пожаловать в мою конюшню, #!
Беорнинги бережно относятся к коневодству!
Хочешь приобрести одну из моих лошадей?
Я могу дать тебе все, что требуется для ухода за лошадьми.
Наши медовые лепешки даже кони любят, представляешь?
Быть коневодом - тяжелый труд.
Убираться в конюшне сложно, но оно того стоит.
О, #! Как Вас ко мне занесло?
У меня не такие высокие цены, как у некоторых!
Лошадей нужно регулярно кормить.
Надеюсь ты не обидешь моих лошадей.
