Для чего ты здесь? Для совета, торговли или войны?
Мои люди с радостью пойдут за таким славным полководцем, как ты, #.
Ты здесь, чтобы нанять моих воинов, #?
У меня есть несколько новобранцев, они вас точно не подведут, #.
Если ты идешь на битву с гондорцами, ты не найдешь нигде воинов лучше, чем у меня.
Молва о твоих подвигах дошла до меня, #. Для моих людей будет честью сражаться вместе с тобой.
Вы хотите командовать могучими воинами Харада?
Весть о твоих деяниях быстро распространилась по нашим землям. Для моих людей будет честью служить вам!
Мои люди - сильные и могучие воины. Вы хотите нанять кого-нибудь из них?
Не обманывайтесь, #. Северяне скоро нападут на наши земли и, и мы должны быть готовы.
Мои воины не так просты, как кажется, #.
Я передам тебе командование несколькими моими людьми в обмен на твои монеты.
Мои люди под вашем командованием обязательно обратят дунэдайн в бегство!
Ты зарекомендовал себя как великий воин, #. Да будет так! Веди наших людей в бой!
Заплатите мне, и получите великих воинов себе в отряд!