Я не могу позволить чужаку нанимать моих воинов, #.
Кто Вы? Вы друг Харада или союзник Гондора?
Пока Вы не доказали свою преданность нам, мы не будем бороться за Вас, #.
Вы боретесь с нами или против нас?
Кто Ваш хозяин, #?
Вы должны совершить великие дела во имя Харада, если хотите командовать нашими воинами.
Вам нужно будет сделать больше добра для наших людей, если Вы хотите командовать могучими воинами, #.
Харадрим не пойдут в бой за незнакомцем. Вы должны сначала доказать нам свою преданность!
Кому Вы служете, #? Владыке Мордора или мерзким адунаим?
Вы должны доказать преданность моему народу, #.
Вы сбежавший раб или просто заблудившийся путешественник?