Привет, #.
Как твои дела?
Опять строить... Ох как всё запущено.
Камни знаешь не очень легко таскать.
Хороший камень, с шахт Эребора.
Тружусь во славу Короля Даина!
Эребор мы отстроили, отстроим и Дейл.
Каждый враг Дейла - враг Эребора!
Ты великий воин, #. А каждому великому воину нужен крепкий дом. Мой камень для этого как нельзя лучше подходит.
Эля бы...
Нет лучшего напитка, чем гномий эль.
Дуринова борода! Вот это камень!
Самые красивые самоцветы из глубин Эребора.
Лучшие ювелиры - гномы.
В шахтерском ремесле нет никого равных гномам.