Тебе нужны наемники? А мне деньги нужны!
Вы хотите воинов, #? А вот мне бы деньги не помешали. Намёк понятен?
Только сейчас и только здесь, Вы можете преобрести своего моргульского слизняка всего за пару монет! Спешите!
Ещё бы пару монет!
Силы Ангмара готовы к бою!
Орки, тролли, варги! И всё это Вы можете нанять у меня!
Армии Ангмара готовы к битве!
Дайте мне серебряных монет, и я дам Вам своих воинов!
Гони монеты, или никаких солдат тебе не будет!
Вам нужны воины? Заплатите мне, и я дам Вам пару своих лучших орков.
Люди никогда не командовали силами Ангмара. Думаю, мы и Вам не позволим. Хотя, если Вы заплатите...