Убью!
Я раскрою тебе черепушку!
Проклятье!
Уничтожу, с наслаждением!
Твоя смерть будет быстрой!
Во имя Темного Властелина!
Ненавижу!
Ты посланник уродов из земель Белой Крепости!
Смерть врагам нашего Властелина!
Смерть! Смерть! Смерть!
Я выпущу тебе кишки!
Умри как воин, а не как трус!
Твой череп станет идеальным дополнением для моей коллекции
Аргхуас арбарад!
Познай мой гнев!
Граааргх!
Ты заплатишь за то что пересек границу!
Мы не берем пленных!
Кхарг!
Разорву тебе глотку!
Отрублю тебе твои руки!
Превращу твое хлебало в кровавую кашу!