Для начала помоги моим братьям и сестрам, которым ты уже дал обещания.
Я сомневаюсь, что ты справишься с тем, что я тебе предложу.
Если вы возьмете на себя слишком много груза, вы уроните его, #.
Ты уже обещал свою помочь другим, #. У тебя нет чести?
Если вы не можете выполнить свои прежние обещания, #, стоит ли вам давать новые?
Вы поклялись, что поможите моим родичам, #. Выполните сначала их просьбы, а затем беритесь за новую работу.
Ты хочешь мне помочь? Закончи то, что ты уже начал, #.
Не нарушай те клятвы, которые ты уже дал, мой друг.
Вы должны вспомнить о тех, кому вы уже обещали помочь.