Хотели бы вы нанять несколько ширрифов, #?
Я могу одолжить вам несколько моих помощников за небольшую сумму монет.
Вы хотите нанять хорошо обученных хоббитов, #?
Ширрифы - прекрасно обученные хоббиты, а мои ребята - лучшие из лучших!
Если вы принесете мне несколько серебряных монет, я могу передать под ваше командование пару ширрифов.
Вы очень достойный представитель Большого Народа, #.
Я слышал рассказы о твоих добрых делах, #. Если вам нужна отличная команда блюстителей порядка, принесите мне серебряных монет!
Добрый день, #. У меня есть несколько ширрифов специально для вас.
Хочешь нанять пару ширрифов, дружище? Просто принеси мне несколько серебряных монет.
Ты спрашиваешь, как долго я сижу в этой таверне? Ну, это не твое дело!
Этот эль очень вкусный! Ой - еще раз привет, #.
Добрый день, #! Пусть никогда не выпадут волосы на пальцах ваших ног.
Я не должен быть в этой таверне... ой, я не должен быть при исполнении служебных обязанностей. Да, верно. Проехали!
Если у вас есть монеты, я могу предложить вам несколько моих лучших помощников.
Если вам интересно, у меня есть несколько славных ребят для найма!
Мои хоббиты - лучшие ширрифы во всей чети!
Вы хотите присоединиться ко мне и выпить пива, или вы хотите нанять себе на службу ширрифов?
Даже мне время от времени нужен перерыв. Соблюдать закон - тяжелая работа, #.