Добрый день, #. Я видел вас раньше в этих краях?
Если вы хотите нанять ширрифов, вам сначала нужно заработать немного репутации.
Вы хотите нанять моих ребят? Во-первых, ты один из Большого Народа, а во-вторых, я даже не слышал о тебе!
Добрый день, #.
Вы выглядите так, как будто вы не из этих мест, #.
Какая обстановка в Шире сегодня, #?
Я не позволю вам нанимать ширрифов, пока я не буду уверен, что могу доверять вам!
Что тебе нужно, #? Ты должны будешь доказать, что я могу доверять тебе, если хочешь нанять моих парней.
Не волнуйся, я должен быть в этой таверне... да, я не при исполнении служебных обязанностей. Да, это так.
Даже нам, ширрифам, нужно немного отдохнуть, #!
Нет, я не пьян, #. Совсем не пьян.
Этот эль очень вкусный! О - ты что-то хочешь?
Как долго я пробыл в этой таверне? Это не твое дело!
Привет, #! Ты новое лицо в этой таверне. Я тебя раньше не видел.
Если ты хочешь, чтобы за тобой пошли мои ширрифы, тебе сначала нужно заслужить их уважение, #.
Я тебя раньше не видел!
Я не видел представителей Большого Народа уже очень давно.
Тебе нужно сделать больше добра хоббитам, если хочешь нанимать у меня ширрифов.