Здраствуй, #
Есть вести от истерлингов?
Последнее время мы полным ходом готовимся к войне
Мы всей душой ненавидим людей из Белой крепости
Скоро Белая крепость падет!
Люди из Белой крепости наши давние враги, #.
Мы много лет не можем забыть, как люди из Белой Крепости убилм нашего Великого хана Азад-Аура.
Наше прошлое забыто, будущее не известно, и именно поэтому мы живем настоящим
Давайте выпьем по кружечке кумыса, #
Мы, вариаги, воинственный народ, и поэтому всем нашим врагам не поздоровится!
Гнев - наша путеводная звезда
Как говорят легенды, наши предки увидели как огромная звезда упала в пустыню Кханда, и приняв это за знак они поселились тут, где мы живем и поныне.
Некоторые путают нас с истерлингами, хотя мы абсолюнто другой народ, со своей древней историей и культурой
Вангеус гхей, я давно не видел людей с запада!
Ты несомненно пришел с какой то определенной целью, путешественник, потому что никто просто так забредать в опасные пески Кханда не будет.
Моего отца когда то тоже вела дорога приключений, #. Но потом ему прострелили колено чертовы коневоды из земель за Белой Крепостью.
Мы верой и правдой служим Темному Властелину!
Честно говоря, я не доверяю гномам клана Черновласов, #. Они кажутся мне лишь мошенниками и глупыми торговцами, которым лишь бы набить свой карман золотишком, да побольше
Мы мало знаем о землях за Белой Крепостью. Нам известно лишь то, что там живут отвратительные мерзкие соломенно-головые коневоды, которых мы прозвали "коне-любами". Такое ощущение что они прям спят в конюшнях со своими конями.
Про земли за Кхандом нам известно намного больше, чем о землях за Белой Крепостью. Дальше, на восток живут наши союзники, истерлинги, которые как и иы верой и правдой служат Темному Властелину. За землями истерлингов распологается хребет Красных Гор, в которых живут Жесткобороды, отвергшие дар Темного Властелина, и Черновласы, эти вшивые гномы, которые так же как и мы служат Темному Властелину.
О землях на юге Кханда нам так же известно больше, чем о землях за Белой крепостью. На ближнем юге живут харадримы, наши друзья и союзники. В саваннах на юге скрывается два племени дикарей, так же служащих Темному владыке. А в скалистой местности юга обитают чудовищные людоеды, которых харадрим прозвали полутролли. Все мы сражаемся против мерзких таурэтрим, которые вечно на нас нападают.
Я видел, как некоторые истерлинги нюхали гулдурилл!
Я слышал, что некий Вармелон торгует гулдуриллом, разъезжая по всему миру.
Я слышал историю о неком Минастире, который так сильно хотел облегчится, что забыл снять доспехи, и упал в реку, в которую собирался мочится. Вот умора!
Была у нас байка об одном воине, звали его Аруендар. Говорят что он мог разрубить секирой 10-х! Эх, жаль что это лишь байки.
Последнее время я часто чувствую будто за мной наблюдает фигура, держащая в руке огромную булаву
Эй, #, не хотите со мной пропустить в трактире по кружечке кумыса?
Мы не доверяем незнакомцам, но ты выглядишь крайне дружелюбно
Сегодня мне приснился очень странный сон, ведь в нем, какой то Сибата кричал на тхексхтуры некого Кинга. Не знаю что этот сон может значить
Давненько я не тренировался с моим любимым мечом. Пора исправить это недоразумение.
К какому из культов ты принадлежишь?
Мне вчера сказали, мол, Белый Дракон был основан на чудовище с севера, что звали Утумкодор. Вот умора! Чудовище на то и чудовище что жрет людей, а вот наш Белый Дракон олицетворяет мудрость!
Хоть я и воин, но вера в Белого Дракона ближе мне.
О-Сиддхарт-я, шива-но-урзу!
Великий Сиддхарт мудрый объединил наши земли.
В Каргаше так много плавилен и кузниц, что дым от них видно из далека.
Видишь каракала? И я не вижу. А он есть.
Рассказываю рецепт фирменного блюда. Берешь гондорца, перерезаешь ему глотку, и орешь во все горло. Блюдо так и называется - победный ор! 