Солнце сегодня было беспощадным.
Добрый день, #. Что бы вы хотели купить?
На этих землях хорошо растут фрукты и злаки.
Мы, фермеры, должны много работать, потому что воинам нужно все больше припасов.
Солнце здесь жаркое, но посевы под ним хорошо растут.
Не забывайте пить воду!
Я вас давно не видел, #. Вы проголодались?
Полагаю, у меня найдется для вас немного картошки.
Рабочие всегда хотят пить.
Ты любишь сладкие фрукты, #?
Лорды всегда требуют в уплату больше урожая, чем мы успеваем собрать.
Вы бы не хотели работать в поле в такой жаркий день.
Не следует слишком долго работать под солнцем.
Желтое Солнце - словно горящий глаз, но глаз Лорда Саурона горит еще ярче.
Наши друзья на юге держат рабов на своих фермах. Но урожай, собранный рабами, - это не хороший урожай.
Я не одобряю использование рабов. Страдают и люди, и урожай.